Good evening family How are we? I have not
Buenas noches familia Cómo estamos no He
notified the WhatsApp group nor am I going to
avisado en el grupo de WhatsApp ni voy a
notify because I forgot my
avisar porque se me ha olvidado el
phone in the living room that I am
teléfono en el salón que lo estoy
charging it okay eh Hey what is this Ah no no
cargando vale eh Oye qué es esto Ah no
no I did not believe it was something new it's not
no no me creía que era algo nuevo no es
that I was watching this guy's channel
que estaba viendo el canal de este chico
because he has some very
porque tiene algunas cosas muy
interesting things the truth is I always always
interesantes la verdad siempre siempre
pick up when a
cojo cuando me sale recomendado algún
video of this guy is recommended to me Although this is his
vídeo de este chico Aunque este sea su
secondary channel look at
canal secundario mira
this one it has many
este es que tiene ha muchas cosas
interesting things to react to the truth is
interesantes para reaccionar la verdad
that I always leave it I
lo que pasa es que siempre me lo dejo
always leave it to see could we watch
siempre me lo dejo a ver podríamos ver
this video today eh it must be
este vídeo hoy eh tiene que estar
fun it must be fun
divertido tiene que estar divertido
eh
eh
Oh we could watch the original if
Oh podríamos ver el original si lo
we found it but of
encontráramos pero
course Yes yes we could watch a video
claro Sí sí podríamos ver hoy un vídeo
of this today this one lasts 20 minutes we
de esto este dura 20 minutitos esto lo
can watch this it has very funny videos
podemos ver tiene vídeos muy divertidos
related to TV and things like that
relacionados con la tele y cosas por el
And the truth is that I always
estilo Y la verdad que siempre cojo
always pick up things to react to here
siempre cojo cosas para reaccionar aquí
and in the end we always waste time
y al final siempre se nos va el tiempo
the truth is we always waste time guys I
la verdad siempre se nos va chicos no
can't announce on WhatsApp because I have my
puedo anunciar en WhatsApp porque tengo
phone charging in the living room [ __ ] how
el móvil cargando en el salón [__] qué
annoying that in the group only I can
coraje que en el grupo solamente puedo
talk no but  it's not only
hablar yo no pero es que no solamente
that I can talk it's that in
que puedo hablar yo es que en el
WhatsApp
WhatsApp
web in WhatsApp web the group doesn't appear
web en el WhatsApp web no sale el
and it should be the truth it would be
grupo y debería la verdad estaría
quite good shortcut person personation
bastante bien atajo person personación
account it's that I don't know why in
cuenta es que no sé por qué en el
WhatsApp web the groups don't appear
WhatsApp web no no salen los
labels contact groups groups but of
etiquetas contacto grupos grupos pero
course it refers to groups not
claro se refiere a grupos no a grupos de
broadcast groups they should update this
difusión deberían actualizar esto
eh they should update it man the
eh deberían actualizarlo tío la
truth is it can't be done Okay let's go in
verdad no se puede Bueno ya ir entrando
people Javi in ​​the thumbnail of the
la gente Javi en la miniatura de los
videos put something else to differentiate
vídeos ponle algo más para diferenciar
from extracts of live shows I almost missed
de extractos de directos casi me pierdo
some
unos
good ones Well don't miss anything well don't
buenazos Pues no te pierdas nada pues no
miss anything Look you say to
te pierdas nada Mira dices para
differentiate let's see In fact we're
diferenciar a ver De hecho estamos
organizing
ordenando
everything quite well
todo bastante bien
lately I'm organizing everything so
últimamente Estoy ordenando todo para
that it's very clear so that it's very
que esté bien clarito para que esté bien
nice and above all so that you don't
bonito y sobre todo para que para que no
miss anything but look at you I'm
os perdáis nada pero mira a ustedes os
going to put it this simple so that so that you
lo voy a poner así de sencillo para que
have it clear okay I
para que lo tengáis claro vale os lo
'm putting it let's go eh very clearly clearly
estoy poniendo vamos eh clarito clarito
Look you don't even need to receive
Mira no hace falta ni que os lleguen
notifications I mean if this thing of
notificaciones O sea si es que esto de
being subscribed with the bell and all that
estar suscrito con la campanita y tal
is very good but basically when
está muy bien pero básicamente cuando
your time for entertainment comes
llegue vuestra hora del entretenimiento
Okay when your time for
Vale cuando llegue vuestro momento de
relaxation and entertainment comes you turn on the
relax y de entreteneros os pongáis la
TV or whatever you go to
tele o lo que sea ustedes entráis en
telesalseo and you're going to have Look boom
telesalseo y Vais a tener Mira pum
news and here you have the newscasts
noticiero y aquí tenéis los noticieros
the newscasts are what
los noticieros son la
I call the lollipop because we
que yo lo llamo la piruleta porque lo
started it on the Lollipop Channel and we put it
iniciamos en el Canal de la piruleta y
together here okay But anyway
lo juntamos aquí vale Pero bueno
newscasts and here you have the newscasts you do
noticieros y aquí tenéis los noticieros
n't need to get the
no hace falta que os salte la
notification the subscribe tab you
notificación la pestaña de suscribiros
go directly every day
entráis directamente todos los días
from the salseo What's up Consuelo they just
entes salseo Qué pasa Consuelo me acaban
sent me a clip so I can put it up I don't
de mandar un clito para que lo ponga no
know what you told me let's go to Consuelo
sé que me habrás dicho vamos a Consuelo
to see what she told me As soon as we
a ver qué me ha dicho Lo más breve que
can we'll be living in Huelva I
podamos estaremos viviendo en huelva
really like going to Punta Umbría well let's
en gusta mucho ir a Punta umbría bueno a
see I don't go to Punta Umbría that much
ver ya no voy tanto a punta umbría
because in reality they already put
porque en realidad ya pusieron más cerca
the Olea one closer eh And the Olea well I don't
el del olea eh Y el olea pues no tengo
even have to go into Huelva or anything I take the
ni que meterme en huelva ni nada cojo la
road of I take the road of what's the
carretera de cojo la carretera de cómo
name of the road that  It goes from
se llama la carretera que va de de
Seville to come back, I'm going there. I
Sevilla para vuelva yo me cojo para allá
arrive in Olea, I eat there, my flat in
Llego a olea me como allí mi mi pisa en
the Hurricane and I leave the car being washed there
el huracán y dejo el coche lavando allí
in Olea, but eh, let's see, I had
en el olea pero eh el a ver yo yo tuve
a girlfriend in Punt Umbría. I had a
una novia en punt umbría yo tuve una
girlfriend for a long time who was from Gibraltar,
novia mucho tiempo que era de gibral
León, the girl and so I used to spend a
León la muchacha y entonces veraneaba
lot of my summers in Punt Umbría and there I met
mucho en punt umbría y por ahí conocí el
the Huracanes, this one, there I met the Huracanes and
el Huracanes este por ahí conocí el
and the Huracanes, they put
huracanes y y el Huracanes lo pusieron
one in Seville and they closed it, I don't know
uno en Sevilla y lo cerraron yo no sé
why, I'm going, I'm going to open one when
por qué yo voy yo voy a abrir uno cuando
things are going better for me, when
me vayan mejor las cosas cuando me vayan
things are going better for me, when we have 10,000
mejor las cosas cuando tengamos 10,000
members more or less, when we have
miembros más o menos cuando tengamos
10,000 members and I can afford it, I'm
10,000 miembros que me lo pueda permitir
going to open a Huracanes in Seville so I
voy a abrir yo un huracanes en Sevilla
don't have to go to to to to go back to
para no tener que ir a a a a vuelva a
eat the pizza that I like.
comer la pizza que me gusta
Eh, so once I'm there, maybe for
Eh entonces una vez que esté allí puede
a month and a half, two months, you know
ser un mes y medio dos meses tú sabes
who spends their summers in Punt Umbría.
quién veranea en punt umbría
Consuelo. Well, I don't know if she'll continue
Consuelo Bueno no sé si seguirá
spending her summers in Punt Umbría.
veraneando en punt
Kiko Hernandez Kiko
umbría el Kiko Hernández El Kiko
Hernandez Kiko Hernandez was from
Hernández El Kiko Hernández era de
and when you have 30,000 you open two let's see
y cuando tengas 30.000 abres dos a ver
I've always wanted to open a hurricanes
yo siempre he querido abrir un huracanes
that I don't know why they closed the one in
que yo no sé por qué cerraron el de
Seville I think they put it
Sevilla yo Es que creo que lo pusieron
in a place that was very hidden and it would
en un sitio que estaban muy escondidos y
n't go very well because it was in a very bad
no iría muy bien porque estaba muy mal
place they should have taken it from somewhere else
sitio lo tenían que haber cogido en otro
Let's see Kiko Hernandez was
lado A ver el Kiko Hernández estaba
always there I don't know if I ever saw him I
siempre yo no sé si lo llegué a ver yo
have photos in Punt
tengo fotos en punt
Umbría with Mauricio
umbría con el Mauricio
Colmenero I met him there a couple
Colmenero ese me lo encontré ahí un par
of times and Kiko Hernandez but Punt
de veces y el Kiko Hernández pero punt
Umbría you go there to live in Punt
umbría que te vas ahí a vivir a punt
Umbría but in Punt Umbría if it's not
umbría pero en punt umbría si no es
summer what do you do with all due respect eh if
verano qué hace con todo respeto eh si
someone is watching me from Punt Umbría
me está viendo alguien de punt umbría
but let's see to live all year round
pero a ver para vivir todo el año
no I mean peace of Barcelona Punt Umbría wow what a
no O sea paz de Barcelona punt umbría
change no what a change of
vaya vaya cambio no vaya cambio de de
tranquility not in the environment three at
tranquilidad no en el ambiente tres como
most it's that we don't know more or less the
mucho es que no sabemos más o menos la
date it does
fecha
n't depend on finishing closing
no depende terminar de cerar de cerrar
some things And such But there's a 98%
unas cosas Y tal Pero que hay un 98 de
that we can finish  all
que podamos acabar all
So why go to punom shine But
Entonces por qué vay a punom brilla Pero
why don't you go live in Seville Ah
por qué no te va a vivir a Sevilla Ah
that the family lives there that we will be there that we are
que viva allí la familia que allí
going to live
estaremos que nos vamos a vivir para
there if God wants and everything goes well and it is
allí si Dios quiere y todo va bien y se
possible and everything fits as it should
puede y todo cuadra como tiene que
fit and if so when I am
cuadrar y si es así pues cuando esté
there already
allí ya
settled
asentada
then I want to meet Oliveira in
pues Quiero conocer a oliveira en
person it is necessary that he wants to
persona hace falta que él te quiera
meet you to me sure he would
conocer a ti a m seguro
be wanting to focus with me at
a estaría deseando centrarse conmigo en
a table I will tell you to you With me
una mesa te lo digo yo a ti Estando yo
man of course with you they want to put you
hombre claro estando tú te quieren meter
everywhere how annoying they want you that more
en todos lados que pesado te quieren que
Why do they put you in the bathtub less
má Por qué te meten menos en la bañera
son leave it I
hijo
mean that for me more than for
déjala me refiero que por m más que por
you Prim me to Consuelo and Elena Elena you
ti Prim yo a Consuelo y a Elena Elena
can also take me a Z No me to
tamb me puedes llevar un Z No yo a
Consuelo come live in Portugal the
Consuelo vente a vivir a Portugal que la
food is very good I really liked the
comida es muy buena a mí me gustó mucho
algarve Oh and let's look at
el el algarbe Ay y vamos a mirar lo de
Joe's No man man we have to
Joe No hombre hombre que hay que
congratulate my Enrique let's see where
felicitar mi Enrique a ver dónde está lo
Joe's is How good we have to congratulate
del Joe Que bueno hay que felicitar a
everyone We have to congratulate everyone let's see
todos Hay que felicitar a todos a ver
how I can put it but it has been the
cómo lo puedo poner pero ha sido el
[ __ ] Enrique this month the  number one
[__] el Enrique este mes el número uno
of all the channels almost 10 million
de todos los canales casi 10 millones de
views has made the guy eh almost 10
visitas ha hecho el tío eh casi 10
million the Speaking clearly incredible
millones el Hablando claro increíble
incredible almost 10 million too
increíble casi 10 millones también
also Speaking clearly are 100% videos
además el Hablando claro son 100% vídeos
man direct are 100% videos an
tío directo son 100% vídeos una
outrage it's an outrage this
barbaridad es una barbaridad esto
look and where am I well I'm not bad
mira y yo dónde estoy bueno no estoy mal
either no I'm not bad either the
tampoco no no estoy mal tampoco la
salsería 6 million 6 million my goodness
salsería 6 millones 6 millones madre mía
6 million the salsería
6 millones la salsería
you Javi 10 million you between the three
tú Javi 10 millones tú entre los tres
channels of course that I I have three
canales claroo que yo me yo tengo tres
I have three I'm going to go crazy I'm
yo tengo tres yo me voy a volver loco Yo
going to lose my mind any
voy a perder la cabeza cualquier
day [Applause] let's see is that I challenge it
día a ver es que lo ret dándole la
congratulating my Enrique but
enorabuena a mi Enrique pero
but let's see my thing salsería 6 million
pero a ver lo mío salsería 6 millones
mother of
madre de
God telesalseo Hey it's not bad it's on
Dios telesalseo Oye no está mal está en
nine too telesalseo
el nueve también telesalseo
telesalseo
telesalseo
4,300,000 not bad not bad there it already
4,300000 no está mal no está mal ahí ya
has 10
lleva 10
million
millones
300,000 10 m
300000 10 m
300,000 and Javi Oliveira calls it so-so
300000 y el Javi oliveira llama regulín
No  because Javi Oliveira well Javi
No porque Javi oliveira bueno Javi
Oliveira is not that bad either let's see
oliveira tampoco está tan mal a ver
how much is a little million 11 and a
cuánto es un milloncito 11 millon y
half million 11 and a half million
medio 11 millon y medio
listen to me 11 and a half million What's up is this guy
escúchame 11 millones y medio Qué pasa
still in shape
est tío en forma todavía
eh well the main channel the
eh bueno el canal principal el canal
main channel this month I don't know if it will have a
principal este mes no sé yo si tendrá
lot of movement the main Javi
muchos movimientos el principal El Javi
Oliveira let's see this month the Jeffre thing came up
oliveira a ver este mes surgió lo de
and that's why we have done we have
jeffre y por eso hemos
done
hecho hemos hecho
but main channel you know I
pero canal principal ya sabéis que os
told you that I was going to upload some videos
dije que iba a subir algunos videítos
that I would see some content a little more
que yo Viera un contenido un poco más
interesting like I was telling you
interesante como os iba diciendo Esto
Okay you go in every day to
vale ustedes entráis todos los días en
telesalseo go in because there's no need for
telesalseo entráis pues no hace falta
notifications and
que os hagan las notificaciones y
you search for what you want Watch the news and you have
buscáis lo que queráis Mira noticiero y
the entire daily newscast here
tenéis aquí todo el noticiero diario
okay royal house Well here you have it What does
vale casa real Pues aquí tengáis Qué
my quarter say you have to brighten up the
mi cuarte tienes para alegrar los días
hard days a kiss Why are they hard ro
duros un beso Por qué son duros ro
tell us bread is hard okay look we
cuéntanos duro está el pan vale mira os
're putting it in order for you
lo estamos poniendo ordenadito
neat guillo Look at royal house Crónica
ordenadito guillo Mira casa real Crónica
Rosa Look at events and  train here We have to
Rosa Mira sucesos y train aquí Hay que
put more into it, we haven't had time
meterle más no hemos tenido tiempo
and what can I tell you what I'm telling you about the salsería, the
e qué te digo qué Te digo la salsería lo
same thing, okay, you have the videos, the
mismo vale tenéis los videítos los
news, the excerpts. Okay, and in the
noticieros los extractos Vale y en el
Oliveira, well, what I'm telling you in the
oliveira pues lo que os digo en el
Oliveira, we're going to
oliveira vamos a
upload things that I see more or
ir subiendo cositas que yo vea más o
less that I want to do my series,
menos que quiera yo hacer mis series
okay, you have the series that I did about Rocío
vale tenéis la serie que hice de Rocío
Carrasco, the series that we recently did
Carrasco la serie que hemos hecho hace
about Jeffre Estin, in case you want to
poco de jeffre estin por si os queréis
find out, completely demonetized,
enterar completamente desmonetizado
absolutely entirely, absolutely
absolutamente entera absolutamente
entirely demonetized, okay, eh, the
entera desmonetizado vale eh lo de
Johnny dep thing. Uf, Johnny de was very
Johnny dep Uf lo de Johnny de estuvo muy
good, eh also. And the Michael thing,
bueno eh también eh Y lo de Michael
I have to put more into it, let's see. Yesterday
tengo que meter más a ver ayer
we uploaded yesterday we uploaded the Kiko thing, the
subimos ayer subimos lo del Kiko lo de
Carlos Villagrand thing and if this one works, today I'm going
Carlos villagrand y si este funciona hoy
to record. Today I'm going to record for the
voy a grabar hoy voy a grabar para el
main channel when I finish the
canal principal cuando termine los
live shows, I'm going to record, that's why I
directos voy a grabar por eso he
started earlier. Today I'm going to record
empezado antes hoy voy a grabar una
something that's happened with him, what's his
movida que habido con con el cómo se
name? I'll tell you the gentleman's name. I'll tell you the
llama te diré el nombre del
gentleman's name. Today I'm going to record something
caballero hoy voy a grabar una movida
that's
que
happened, damn, what's this one called?
habido [__] cómo se llama este
Man I was telling this
hombre se lo estaba contando yo esta
to my
tarde a mi
wife this afternoon Well today I'm going to record something
mujer Bueno hoy voy a grabar una movida
that happened with this man and if it goes
que habido con este hombre y si sale
well This video if this video works the one
bien Este vídeo si este vídeo funciona
with Carlos Villagrand I'll do a series
el de Carlos villagrand haré una serie
about Chespirito and all these people
sobre el Chespirito y toda esta gente
Okay
Vale
and and nothing very good that
y y nada muy bien que
Congratulations to all the
Enhorabuena a todos los
colleagues for the numbers
compañeros por los números
family and that we will be here for many
familia y que seamos aquí por muchos
more years Let's
más Vamos a
see what I was going to say I was going to tell you
ver qué iba a decir yo iba a deciros
something but I don't remember what I was going to say I was going to
algo pero no me acuerdo que iba a decir
tell you something and I don't remember what I was
iba a deciros algo y no me acuerdo que
going to say
es lo que iba a decir
Alex
Alex
Baldwin Ugh my goodness when I start
balwin Uf madre mía cuando me pongo a
recording those videos man it costs me a
grabar esos vídeos tío me cuesta un
lot the issue of names the issue of
montón el tema de los nombre el tema de
names What's going on What's going on
nombres Qué
Mimi What's going on What
pasa Qué pasa Mimi Qué pasa Qué ha
happened Tell me Tell me
pasado Cuéntamelo Cuéntame
Mimi
Mimi
what
qué ha
happened let me know by WhatsApp because YouTube did
pasado avisa por WhatsApp porque YouTube
n't let me know either Thank goodness I went to
tampoco me avisó Menos mal que me ido a
look
mirar
eh I can't let you know by WhatsApp because they
eh No puedo avisar por WhatsApp porque
let me move in the living room I already
me dejar mover en el salón ya lo he
said what's going on what's going on what's
dicho qu es lo que pasa que es lo que ha
going on what's going on my eye is healing eh Yeah  There's
traéis ya se me va curando el ojo eh Ya
very
falta muy
little left Hey there's no
poquito Oye hoy no hay
video today, little video of the
vídeo videito del meneito de la
Apache shake, I think Pilar sent me something,
Apache creo que Pilar me mandó algo
no, Miguel Pastrana, even Javi was
no Miguel pastrana hasta Javi se
screaming like that, that's how I saw it, I believed
hinchaba de la riz así yo lo vi yo creía
it, I swear. Honestly, let's go, I sent it
te lo juro De verdad vamos lo mandé
because, come on, send it, say, good. Well,
porque como est venga Mándalo dig buena
I sent it and that's it, I say. Ah, this
Pues yo lo mandé y ya está digo Ah este
man sent a video yesterday dancing. No, I didn't care, it's
hombre mandó vídeo ayer bailando No a mí
funny, but I'm
me di igual para cachón pero yo esta
saying, I say, he's not going to post this one, if he posts
diciendo digo este no va a poner si pone
the videos, he's not going to post mine because I do
los vídeos no va a poner el mío porque
n't know how many videos they sent him,
yo no sé cuántos vídeos le mandarían
but I say, he's not going to post this one when I see, he
pero digo este no lo pone cuando yo veo
says Miguel Pastrana's. I say, my God,
dice el de Miguel pastras digo Dios mío
of my soul, she reads it and Ah, she had the
de mi alma La Lee que y Ah tenía el
pajamas, the pajamas were a few
pijama que el pijama tenía ya unos
years old, okay, they were made of cachim, the pajamas were made
añitos vale era de cachim el pijama era
of cachim, there are almost 200 out there, more, she does
de cachim ya están casi 200 por ahí más
n't have the pajamas and the elastic is
no tiene el pijama y tiene el elástico
a little loose because of course with that
un poquito flojo porque claro con ese
waist movement that I have, I have a
movimiento de cintura que yo tengo que
herniated disk and I
tengo una una una hernia de disco y
have everything, but look at the cucu, I move it, I'm
tengo todo pero mira el cucu lo muevo
not telling you anything. And I was moving
que no te digo nada Y yo estaba moviendo
the cucu and  him and him and the pajamas in the back
el cucu y el y el y el pijama de atrás
the one in the back
el de atrás
has a loose elastic [ __ ] bow bow
tiene [__] elástico flojo moño moño
said bow that they put on me in Yellow that I
dicho moño que me ponen en Amarillo que
look like Tweety I wear them every day in
parezco Piolín me llevo todos los día en
Yellow I'm like Pikachu and And who's
Amarillo soy como Pikachu y Y quién hab
there bye and that and it goes down a
allí adiós y eso y y se me baja un
little and you can see the emoji a little But
poquito y se ve un poquito el emoji Pero
hey it's okay if today he makes one he's
bueno no pasa nada si hoy hace una una
advertising a yogurt curd
te está anunciando un yogur cuajada
Deoni go out you naked Why wouldn't
deoni sal ti en pelota Por qué no voy a
I do it moving my ass Well of course Well of
hacerlo yo moviendo mi cucu Pues claro
course it makes sense it makes sense
Pues claro tiene lógica tiene lógica
but that man but he does it live from
pero ese hombre pero hace directo desde
a kiosk or what is it like he does it live
un kiosco o cómo es o sea hace directo
from a grocery store
desde una tienda de alimentación
no I mean he's there doing his thing and
no O sea está ahí haciendo su movida y
the guy is in the kiosk what is it that he
está el nota en en el kiosco qué es lo
does when people don't come in he cuts
que hace cuando no entra la gente corta
or commands I mean when people come in what does he do he commands
o manda o sea cuando entra la gente qué
them Hey Shut up for a moment
hace las manda Oye Cállate un momento
please I'm sending a super
por favor que estoy mandando un super
chat
chat
Javi What's up Auri What's up What are you doing what are you
Javi Qué pasa Auri Qué pasa Qué
telling each other let's see we'll see some
hacéis qué os contáis a ver vemos
things we don't see some things I had
cosillas no vemos cosillas yo tenía por
some things prepared here eh
aquí preparado algunas cosillas eh
Ah there was a problem Today there was a problem
Ah hubo una movida Hoy hubo una movida
today I don't know if it was today
hoy no sé si fue hoy
exactly yesterday yesterday yesterday Well well, we're
exactamente ayer ayer ayer Pues bueno
going to move it today nothing happens eh
pues la vamos mover hoy no pasa nada eh
Kiko Hernández Kiko Hernández who
Kiko Hernández Kiko Hernández que le
is claiming the money from the Albanian who
está reclamando la pasta a al albano que
apparently filed a lawsuit against him Look
por lo visto le puso una demanda Fíjate
how this is eh I mean, the
cómo es esto eh o sea a mí esto la
truth is here I completely agree with
verdad aquí le doy toda la toda la razón
Kiko Hernández the truth Let's see, I'm
al Kiko Hernández la verdad A ver os lo
going to put it here here I completely agree with Kiko Hernández
voy a poner por aquí aquí le doy toda la
and the thing is,
razón a Kiko Hernández y es que esto m
man, do you think about it I mean, when you're going to
tío te lo piensas o sea cuando vas a
file a lawsuit against
poner una demanda a
someone, be clear about it, be clear that you're
alguien tenlo claro tenlo Claro que te
going to file the lawsuit And everything that
vas a meter la demanda Y todo lo que
entails, okay, but then man, then he
conlleva vale pero luego hombre luego
pays If he loses, pay the costs, man, pay
paga Si pierde paga las costas tío paga
the costs okay Don't file lawsuits and
las costas vale No pongas las demandas y
now you lose it and come on, since I live
ahora luego la pierdes y venga como vivo
in Italy, the commentator warns the
en Italia el tertuliano advierte a los
promoters of the
promotores de los conciertos del
singer's concerts that their profits could
cantante de que sus beneficios podrían
be seized 70,000 euros from Costa, man,
ser embargado 70.000 eur de Costa tío
70,000 bucks from Costa, how much would he ask for? Let's
70.000 pavos de Costa cuánto pediría a
see if he puts it here next month
ver si lo pone aquí el próximo mes de
March Albano Carrisi will return to Spain
marzo albano carrisi regresará a España
to delight his fans with his
para deleitar a sus fans con sus
concerts in cities like Madrid
conciertos en ciudades como Madrid
Barcelona Seville or A
Barcelona Sevilla o a
Coruña but this good news for his
Coruña pero esta buena noticia para sus
followers has unearthed an old
seguidores ha desenterrado un viejo
confrontation that the singer had
enfrentamiento que el cantante mantiene
with Kiko Hernandez in
con Kiko Hernández en
2009 in 2009 the Italian artist sued
2009 el 2009 el artista italiano demandó
here files a complaint But I imagine that it
aquí pone denunció Pero me imagino que
is to sue man you have to give a
es demandar tío hay que hay que dar un
little class I'm going to bring Pablo one day you
poquito de clase me voy a traer un día
have to give a little
Pablo hay que dar un poco de clase
legal class not law for law for
jurídica no derecho para derecho para
dumis a little because
dumis un poco porque se mezcla siempre
the concept of "dem manda" is always mixed up the concept of "dem
el concepto dem manda el concepto dem
manda" with the concept of complaint and it's
manda con el concepto de denuncia y es
like man it's not absolutely the same of
como tío no es absolutamente lo mismo
course It's that here we are all day
claro Es que aquí estamos todo el dí
talking about lawsuits complaint demands
hablando de demandas denuncia demandas
complaint and people put At the same level
denuncia y la gente pone Al mismo nivel
or put the same sack or do they believe that
o mete el mismo saco o se cree que es lo
a lawsuit is the same as a complaint, in other words,
mismo una demanda que una denuncia o sea
a complaint is filed by someone
una una denuncia te la pone alguien
when you commit a crime against that
cuando tú cometes un delito contra ese
someone a threat extortion
alguien una amenaza una extorsión
blackmail okay someone hits someone
chantaje vale alguien pega a alguien
someone steals from someone okay but a
alguien le roba a alguien vale pero una
lawsuit It's simply uh that someone
demanda Es simplemente eh que alguien le
demands money that they consider that someone  He
reclama dinero que considera que alguien
owes him money and he asks for it, it's no more, it
le debe dinero y se lo pide no es más no
's no more. Hey, look, eh. In this case, there are no
es más Oye pues mira eh En este caso no
lawsuits for violation of honor
las demandas de la vulneración de honor
and privacy and such. Hey, look, you have
y de la intimidad y tal Oye pues mira me
damaged my image and you have
has hecho daño a la imagen y está has
profited from them. I consider that you
lucrado con ellos yo Considero que me
owe me 3,000 bucks, okay, so all this
debes 3,000 pavos vale o sea todo este
issue of lawsuits, violations of
tema de las demandas las vulneraciones
honor and privacy, I don't know what
al honor a la intimidad no sé qué son
economic claims are, there are
reclamaciones económicas existen las
lawsuits,
demandas
eh. For example, when you have a
eh Por ejemplo cuando tú tienes un
traffic accident there is a trial,
accidente de tráfico hay un juicio lo
whatever, because the companies do not
que sea no porque las compañías no se
agree, those are lawsuits, those
ponen de acuerdo eso son demandas esos
are lawsuits in which they are claiming
son demandas en la que están reclamando
compensation and basically that
indemnizaciones y básicamente ese tema
economic issue, okay. And many times, of course, like there
económico vale Y muchas veces claro como
are lawsuits involved. Well, they
como hay juicios de por medio No pues lo
sell it. And they use criminal terms
lo venden Y utilizan términos del penal
for civil terms and no, it has nothing to do with it, okay, it
para el civil y no no tiene nada que ver
has nothing to do with it, encouraged the
vale no tiene nada que ver alentó el
collaborator of Sálvame for some
colaborador de sálvame por unos
comments that, in his point of view,
comentarios que Bajo su punto de vista
attacked his honor. However,
atentaron contra su honor sin embargo la
justice ended up ruling in favor of Kiko
justicia terminó dándole la razón a Kiko
Hernández and Albano was sentenced to
Hernández y albano fue condenado a
pay the price of the costs.  condemned
abonar el precio de las costas condenado
Exactly the same, I mean when
Exactamente lo mismo o sea cuando
someone files a
alguien pone una
lawsuit Javi I can't look
demanda Javi ya no puedo ver con los
at Pablo the same way since yesterday's video
mismos ojos a Pablo desde el vídeo de
damn I didn't remember I didn't
ayer [__] no me acordaba no me
remember I didn't remember It's true when
acordaba no me acordaba Es verdad cuando
someone files a lawsuit condemned
alguien pone una demanda condenado
condemned let's see you know you have to keep in
condenado a ver sabe hay que hay que
mind that the one who
tener en cuenta que el que que el que
files a lawsuit and loses So
pone una demanda y la pierde Entonces
by that TR rule he's also
por esa regla de TR también está
condemned because when you lose a
condenado porque cuando pierdes una
lawsuit that you yourself filed you are
demanda que tú mismo has puesto te
ordered to pay the
condenan a pagar las
costs okay I mean condemn is a
costas vale o sea condenar es una
word that is used or Well look, I
palabra que se utiliza o Pues mira te
condemn you to delete the videos I condemn you to
condeno a borrar los vídeos te condeno a
read the ruling okay And many times it is
a leer el fallo vale Y muchas veces se
used
utiliza
with another intention no but well a lot of
con con otra intención no pero bueno un
money that according to the commentator he
dineral que según el tertuliano todavía
has not yet
no ha
paid out I mean so that you
desembolsado O sea pues para que le
owe him 70,000 look clear so that you give him
debas 70.000 mira claro para que le deas
70,000 Albano would ask for a lot
70.000 es que albano pediría un montón
What does
Qué dice
Chari say my goodness she would ask for A lot of money I
Chari madre mía le pediría Una pasta lo
would sue him for anything she lost
demandaría por cualquier cosa la perdió
the
la
lawsuit in a trial 14
demanda de un juicio desde hace 14
years ago I don't know if it also goes up  If you do
años no sé si es que también sube Si tú
n't pay it when you have to pay it, it
no lo pagas cuando lo tienes que pagar
increases like interest, I'm
se van incrementando como como intereses
also telling you, but 70,000, my goodness. Let's
también te digo pero 70.000 madre mía A
see, of course you. Imagine that, for
ver es que Claro tú Imagínate que por
example, you file a
ejemplo tú pones una
lawsuit, okay, you file a lawsuit. Rocío
demanda vale tú pones una demanda Rocío
Carrasco, for example, always asks for 90,000, I
Carrasco por ejemplo siempre pide 90.000
think that before she always asked for 150,000
creo que antes pedía eh siempre 150.000
and she went and lowered it. She's now asking for
y ha ido y ya la ha bajado Ya pide
90,000, the lawsuits, of course, she asks for 990,000 and
90,000 las demandas claro pide 990.000 y
when she loses them, the costs. How much are
cuando las pierde las costas Cuántos son
Javier for the costs of 90,000, I would say, I would
Javier por las costas de 90.000 yo diría
say that the costs of
yo diría que las costas de
990,000
990.000 son
are like I would say about 20,000, I would say, eh, I would say there is a table out there that tells you. Of course, but but but yes, yes, this lawsuit, of course, is in the first instance, but then if V appeals, they go up more and more in the second instance.
subiendo más en la segunda instancia A
Maybe it's 30 and for the other one 40, but
lo mejor son 30 y para la otra 40 pero
for the costs to be
para que las costas sean
70,000, surely  this guy asked
70.000 seguramente este tío le pidió a
Kiko Hernandez for like 200,000 some
Kiko Hernández como 200.000 alguna
crazy amount and they got to the last
barbaridad así y llegaron a última
resort And then things got
instancia Y entonces se puso las cosas
like this and now he won't pay them not where they should that
así y ahora no las paga no donde tienen
Kiko's hair implant fell out Why would it fall out man don't
al Kiko Por qué se va a caer hombre no
tell me
me digas
that don't tell me that the implants don't
eso no me digas eso los implantes no se
have to fall out What's up Elizardo a
tienen que caer Qué pasa elizardo un
kiss handsome look eh look He files
beso guapísimo fíjate eh
complaints, he files
fíjate Pone querellas pone
complaints, you are warned that
querellas quedan avisados de que se le
this defaulter will have his assets seized, cheated and
embargar a este moroso en trampado y
indebted, down to the last cent he earns
deudor hasta el último céntimo que gane
in this country since in Italy
en este país ya que en Italia no se le
nothing can be claimed from him from
puede reclamar nada desde
Spain, he files complaints and then doesn't pay
España pone querellas y luego no paga
the
las
costs, as far as I understand
costas hasta donde yo tengo entendido
the complaints are criminal too but oh
las querellas son penales también pero
well that's what I'm telling you So on
bueno es lo que te digo O sea que en la
TV and here on the internet we kind of
tele y aquí en internet como que
mix up the terms a bit okay
mezclamos ahí un poco los términos vale
but
pero
but the complaints I would say no I would
pero las querellas Yo diría que no yo
say that the complaints don't have costs
diría que las querellas no tienen costas
either but of course I understand that the
tampoco pero claro entiendo que las
complaints are like  penalties also
querellas son como penales también
not a complaint in a complaint in a
no una querella en una querella en una
complaint money is also claimed I ask I
querella se reclama pasta también
ask what's going on Miguel Pastrana
pregunto qué pasa Miguel pastrana
dancer How are you? Ha
bailador Cómo
That the churra doesn't give notice It's not that he didn't give
anda Ja Que el churra no avisa No es que
notice it's not that I forgot
no aviso no es que se me ha olvidado
but it's that today we started well we did
pero es que hoy hemos empezado bueno
n't start much
tampoco hemos empezado mucho más
earlier we started a little earlier
temprano hemos empezado un poco antes
eh we started a little earlier says
eh hemos empezado un poco antes dice
Hugo maybe they are costs of a penalty it's eh I
Hugo igual son costas de un penal es es
know that in the penalty there are costs on some
sé que en el penal hay costas en algunas
occasions but the normal thing is that no no I don't
ocasiones pero lo normal es que no no no
know in which I don't know in which occasions but
sé en cuál no sé en cuál ocasiones pero
well what seems very strong to me this
bueno lo que me parece muy fuerte este
man No this man that I understand that let's
hombre No este hombre que entiendo que a
see this man that I understand is like a
ver este hombre que entiendo que es como
millionaire not the Albanian that you file a
millonario no el albano que pongas una
lawsuit or a complaint or whatever but
demanda o una querella o lo que sea pero
when you start the
cuando tú inicias el
procedure you know what you're getting into what you
procedimiento sabes dónde te metes a lo
expose yourself to What are the
que te expones Cuáles son las
consequences if you win or if you lose no
consecuencias si ganas o si pierdes no
eh then my son if you have to pay
eh entonces hijo mío si tienes que pagar
pay it I mean you you file you file a
págalo O sea tú tú pones tú pones una
lawsuit no you file a lawsuit or a
demanda no tú pones una demanda o una
complaint or whatever okay And now the
querella o lo que sea vale Y ahora el
other one has to be the  another person
otro tiene que estar la otra persona
spending money on a lawyer to
gastándose dinero en abogado en
defend himself I don't know what I don't know how much it's worth and
defenderse no sé qué no sé cuánto vale y
now when
ahora cuando
you lose it you have to pay the
tú lo pierdes tienes que pagar tú las
costs Oh I disappear and I'm not coming back to
costas Ay desaparezco y no vuelvo por
Spain man No man no that's not like that man that's not like
España hombre No hombre no eso no es así
that the truth is that I
tío eso no es así la verdad que me me
think it's a bit of a disgrace the people who do
parece una poca vergüenza la gente que
that man do you know who did that
hace eso tío sabéis Quién hizo eso
too no and I think that
también no y yo creo que que se murió
Mila chimene died without getting paid I think in fact
Mila chimene sin cobrarlo creo de hecho
eh Patiño was required to provide a guarantee and it's
eh a Patiño le requirieron aval y es
criminal it's
penal
true it's true in the trial
es verdad es verdad en lo del juicio
this it's true that they asked him for 120,000 that he did
este es verdad que le pedían 120.000 que
n't give in the end I don't know how much he would
no los dio al final no sé cuánto
give But the Albanian lives in Italy So he does
daría Pero el albano vive en Italia Así
n't pay anything well that he doesn't
que no paga nada bueno eso de que no
pay anything Of course if he wants to come to Spain to
paga nada Claro si quiere venir a España
do concerts and get paid in
a hacer conciertos y cobrar cosas en
Spain there I think they can
España ahí yo creo que si le pueden
get
meter
hold of him Although I don't know either because how do they
mano Aunque tampoco lo sé porque cómo le
get hold of him Where do they get it? Of
meten mano En dónde se la meten Claro
course, of course, of course
claro Claro En
Where, of course man But that can't be like
dónde claro hombre Pero eso no puede ser
that no there must be something no why do they
así no algo habrá no para que te
demand the
reclaman el
money from you
dinero
but Mila Jiménez makoke sued
pero la Mila Jiménez makoke demandó a
Mila chimenes  He asked me, I don't remember if it
Mila chimenes le pedía no me acuerdo si
was 40,000 or something like that And on top of that he appealed he appealed he appealed
era 40.000 o algo así Y encima recurrió
to all the
recurrió recurrió hasta todas las
instances and left him owed 899,000 turkeys
instancia y le dejó a deb 899000 pavos
899,000 turkeys from Costa and
899000 pavos de Costa y
Mila died demanding the money
em se murió Mila reclamándole el dinero
and Makoke hasn't
y makoke no lo ha
paid it Like aunt with the one who came up with the
pagado Cómo tía con la que dio con la
lawsuit with the one who came up with the lawsuit I
demanda con la que dio con la demand O
mean Look at you with the one who came up with the
sea Fíjate que tú con la que dio con la
lawsuit no that he even wanted to offer
demand no que incluso le quiso ofrecer
Mila a settlement that you say Well it's okay to
Mila que tú dices Bueno está bien
offer a settlement I mean I always
ofrecer un acuerdo o sea yo siempre
prefer to try to fix things
prefiero intentar arreglar las cosas
first because trials are very heavy
antes porque los juicios son muy pesados
and very long where do they have that
y muy largos a donde tienen que eso le
happened to Kiko for laughing so much at Lida
pasó al Kiko por reírse tanto de lida
with Albano a kiss beautiful how are you Let's
con albano un beso guapa cómo estás A
see but the thing with Lidia was for the thing with
ver pero es que lo de Lidia fue para es
Lidia was what with Lidia was
que lo de Lidia fue lo de Lidia fue
brutal eh what with Lida was brutal
brutal eh lo de lida fue brutal
eh listen to me
eh escúchame
[Music]
[Música]
Mmm what was I going to tell you he offered
Mmm qué te iba a decir le ofreció un
Mila a settlement but come on the settlement
acuerdo a a Mila peroo vamos el acuerdo
was worse  that if he lost the trial he
era peo que si perdía el juicio le
offered him a deal which was that he would pay him
ofreci un acuerdo que era que le pagara
40,000 bucks and that he would
40.000 pavos y que no volviera a hablar
never speak about her again and he would drop the
nunca más de ella y le quitaba la
lawsuit like Well yeah that yeah that
demanda como Pues si esa si esa ese
agreement is worse than if he loses the
acuerdo es peo que si pierde el
trial but I think he had to give it
juicio pero creo que se lo tuvo que dar
to Mila's daughter I don't know if he ever gave it to her
a la hija de Mila yo no sé si se lo
eh I haven't heard
llegó a dar eh yo no escuchado ninguna
anywhere I haven't heard anywhere that he
parte yo no he escuchado ninguna parte
paid it but but man of course let's
que se lo pagara pero pero hombre claro
see that even if the person dies
a ver eso aunque se muera la persona las
the lawyer can always
cosas el abogado siempre las puede
pursue things for example the one from the one from
perseguir por ejemplo el de El de El de
Daniel Sancho the Marcos García
el de Daniel Sancho el Marcos García
Montes that one is always trying to
Montes ese le está intentando siempre
collect the costs from Antonio David who is having a
cobrar las costas al Antonio David que
hard time and hasn't been
se las está viendo canuta y no se las ha
able to collect them from the Rocío
podido cobrar de lo de Rocío
Jurado thing my goodness How many years has that been going on man it has to be
Jurado madre mía Cuántos años hace de
paid man
tío hay que pagarlo tío
the issue of costs is fine I think I think it's
el tema de las costas está bien Creo que
a lot of
creo que es muchísimo
money I think it's a lot of
dinero creo que es muchísimo
money and it shouldn't be so expensive
dinero y que no Debería ser tan costoso
and so complicated On the one hand it's okay
y tan complicado Por una parte vale
Because if for whatever reason someone
Porque si por lo que sea alguien te
defames you or you have to take action
difama o tú tienes que tomar medidas
against someone Of course if you don't have  money
contra alguien Claro si no tienes dinero
if you can't afford it almost no one gets into a
si no te lo puedes permitir casi nadie
lawsuit You know why it's very
se mete en demandar Sabes porque es muy
expensive if it goes wrong on top of the fact that you
costoso si te sale mal encima de que te
've spent money on it Now you have to
has gastado en ponerlo Ahora tienes que
pay Costa but it's true that it's
pagar Costa pero sí que es verdad que
good so that people don't file
está bien para que la gente no ponga
lawsuits just to file them because even so there are many
demanda por poner que aún así hay mucha
people who do it Not if they have
gente que lo que lo hace No si tienen
money and such just to screw you over they
dinero y tal nada más que por putearte
do it but but it's good it's good
lo hacen pero pero está bien está bien
because that way If they lose If they lose they know
porque así Si pierden Si pierden saben
that they have to pay you for that so they can
que te tienen que pagar por eso que
use justice for what it
utilicen la justicia para lo que
is but well there We have here with
es pero bueno ahí Tenemos aquí con
Nandez in need of money not in
nández necesitado de dinero no
need of
necesitado de
pasta listen to me listen to
pasta
me Marí Isabel I'm not
escúchame escúchame Marí Isabel no tengo
very clear about what you're telling me
yo muy claro eso que me está diciendo tú
my sister because I heard García
mi herma porque yo escuché a García
Montes talk about this issue recently and and
Montes hace poco hablar de ese tema y y
and he was saying that he had only been
y estaba diciendo que solamente le haba
able to get 8000
le había podido [__] 8000
bucks from him listen to
pavos
me fabric fabric fabric fabric sailor
escúchame tela tela tela tela marinera
fabric sailor about the videos that
tela marinera lo de los videítos que que
we saw today eh of Belén Esteban
hemos visto hoy eh de Belén Esteban
eh sailor fabric have you seen the
eh tela marinera habéis visto el
video have you seen the video By the
vídeo habéis visto el vídeo Por
way, what a series  on Netflix
cierto esto qué tío una serie en Netflix
Tamara Tamara is a delight eh the truth
Tamara Tamara es un Encanto eh la verdad
is that I saw her I don't know if you remember
es que yo la vi no sé si os acordáis
when when Raúl Prieto's pre-wedding
cuando cuando la preboda de de Raúl
and I interviewed her in the in the there
[__] y la entrevisté en la en la ahí
next to Well when I met
al lado de Bueno cuando me encontré la
Roso
roso
Carrasco when I met Roso Carrasco
Carrasco cuando me encontré a la roso
the same after a while at the
Carrasco el mismo al rato al rato al
same time do you remember and he was a delight
mismo rato os acordáis y fue un Encanto
the truth is that he was a
la verdad que fue un
delight with Yola he was with Yola with Yola
encanto con Yola iba con Yola con Yola
berrocal it's
berrocal es
true and this man eh Because of course
verdad y este hombre eh Porque claro los
the characters are going to be played by
los personajes los va a interpretar
actors I mean they're not the real ones they're not the
actores O sea no son los de verdad no
real geeks the mother died
son los frikis de verdad la madre murió
No, he's not the real Paco Porra and this
No no es el Paco Porra de verdad y este
man Seun de la Rosa I don't know if I
hombre seun de la Rosa no sé si os lo
told you I don't know if I told you Seun de la Rosa
dije no sé si os lo dije seun de la Rosa
eh he's the one from Aida I know him through
eh que es el de Aida yo lo conozco por
Aida I don't know Well I've seen him in many
Aida no sé Bueno lo habré visto muchos
more places but above all I remember
más sitios pero sobre todo me acuerdo a
seeing him in Aida I was at the hotel he was
verlo en Aida estaba en el hotel estaba
at the hotel I didn't say it when I was
en el hotel no lo dije cuando estaba yo
there because I don't like to say man the
allí porque no me gusta decir hombre la
intimacy of people no but now  It's
intimidad de la gente no pero ya han
been two months and if I can say it, I
pasado dos meses y si lo puedo decir que
ran into him at the New Year's Eve hotel
me lo encontré en el hotel de fin de año
in the
en el hotel de
Asturia hotel and he told you about Netflix, yeah, Keka
asturia y te dijo lo de Netflix sí keka
told me. He told me.
dijo Me lo dijo
So let's see, that night
O sea que vamos a ver que yo esa noche
I got an exclusive from Rosio Carrasco
me llevé una exclusiva de rosio Carrasco
and I got an exclusive from Tamarin and I
y me llevé una exclusiva de tamarin y me
found out because I'm in my own world, no, let's see,
enteré porque estoy en mi mundo no a ver
but how is that going to be,
pero cómo va a ser eso
man? But how?
hombre Pero cómo Que me lo
Jurena told me. No, maybe I called her Jurena.
dijo jurena No a lo mejor le puse
Let's
vamos a
see. Watch the interview, let's
ver Mira entrevista a
see. He told me
ver me lo dijo en
seriously. I can't
serio no me lo puedo
believe it. I had, I had the exclusive in my
creer tuve tuve la exclusiva en mi
hand. My thing is, Hello, good night, what's
mano lo mío es Hola Buenas noches qué
up? Oh, are you coming to sing? It's true that I had
pasa Uy vienes a cantar Es verdad que
no voice. I had a bad time. I had a
estaba sin voz
bad time. How
qué mal lo pasé qué mal lo pasé Cómo
I suffered. I came to sing. Do you have a song
sufrí vengo a cantar aar tema tienes
prepared for this mom? It's good, well, really
preparado para esta mam es bueno bueno
excited. Well, everything's super
una pasada ilusionada Pues todo super
good. Everything's very happy, well, as a manager,
bien Todo muy contenta bueno de manager
celebrity and all that, but for M it's an
celebr y todo eso pero para M es un
honor to be able to be here, enjoying what they
orgullo el poder estar Aquí disfrutando
've told me. What more could you record
el que hayan contado que más la grab
with me? So many
conmigo
best days of her life, which is the
tant mejores días de su vida que es la
pre-wedding. Pau, darling.  I don't have my phone
preboda Pau cariño no tengo el teléfono
here, I have it in the living room, daughter, it's obvious
aquí lo tengo en el salón hija se nota
that I didn't let you know. Uh, for me it's
que no He avisado Eh Pues para mí es una
amazing, I mean, I'm very excited and I
pasada o sea Estoy muy emocionada y les
wish them to always be together and to
deseo que siempre estén juntos y que
always be as in love as they are,
estén siempre tan enamorados como están
as in love, and I wish them the best in the
tan enamorados y les deseo lo mejor del
world, I mean, I'm very happy to be able to
mundo o sea estoy muy feliz de poder
share this important moment with them. Thank you
compartir con ellos este momento tan
very much. Thank you very much.
importante Muchísimas gracias Muchísimas
Excuse me, yes, especially with Ra, I have to
Perdona sí sobre todo con ra me tengo
buy another microphone, eh, that one is
que comprar otro micro eh ese está
so-so,
regulinchi
Pietro. It's good that. Ah, it
Pietro Que bueno que Ah se me
broke, my microphone
rompió se me rompió el micro se me
broke, my love broke, my
rompió el amor se me rompió se me rompió
microphone broke, my microphone broke. And last time, where
el micro Y la última vez dónde
was it? No, it's not broken. What broke is, I do
fue no no está
n't know,
roto lo que se me rompió es no sé es
it's like a
como que es como que tiene roto una
tab is broken, but I don't know what it is. No,
pestaña pero no sé qué es lo que es no
last time. It's that I think I
la última vez Es que creo que se me
forgot to turn it on when I
olvidó encenderlo cuando
was at the Latin Grammy Awards,
estuve en los Latin en los Latin gramy y
and it doesn't have a microphone, the audio, you don't have a
y está sin micro el audio tú está sin
microphone, the audio, but this microphone doesn't
micro el audio pero este micro no me
convince me, eh, it doesn't convince me
convence a mí eh del todo no me convence
much, of
mucho
course, I met him when he was the director
é claro yo le conocí siendo el director
of Sálvame. Oh  the suitcase wait my
de de sálvame Ay la maleta espera mi
suitcase I picked it up okay it's with it's over here it's the it's the it
maleta la cogido vale es con es por aquí
's the application
es la es la es la aplicación
and And yes of course of course I've
y Y sí claro claro que sí que le he
seen him well I love him I love
visto bueno yo le amo le quiero un
Raúl a lot it's that I've always
montón a Raúl es que siempre he
coincided with him and he's wonderful and
coincidido con él y es maravilloso y
then cable of course the cable sometimes I
luego cable claro que el cable a veces
've also coincided
también he coincidido
Joa also in addition to on the same program
Joa también además en el mismo programa
and then at other parties at premieres and
y luego en otras fiestas en premiers y
such and they always seemed super
tal y se les veía siempre super
happy and always I with Raúl it's that I've
felices y siempre yo con Raúl es que he
had he's like my child I mean I love him
tenido es como mi niño o sea le quiero
very much and of course it was a surprise for me
muchísimo y claro fue para mí una
that he called me and told me
sorpresa Que me llamara y que me dijera
that he wanted me to perform for his pre-wedding I mean
que quería que actuara para su preboda o
very happy so
sea muy feliz así que disen
they say also a pre-wedding imagine
ellos adems una preboda imagínate
also the wedding I
también la boda o
mean what the boat how wonderful I mean it's wonderful
sea el qué el barco qué maravilla o sea
wonderful so well
es maravilloso maravilloso así que pues
thank you very much Yes but then they did
muchísimas gracias Sí pero luego a la
n't invite her to the wedding right and well very
boda no la invitaron verdad y bueno muy
exciting graena is here jurena
emocionante graena está por aquí jurena
How are you Good evening Hello Let's see let's
Qué tal Buenas noches Hola A ver vamos a
see if she told me let's see if she
ver si me lo dijo vamos a ver si me lo
told me evenings How are
dijo noches Qué
you delighted to be
Tales encantadísima de estar esta noche
here tonight it's a very very special night and And
aquí es una noche muy muy especial y Y
well then  we're going to be part
bueno pues vamos a formar parte
of it, eh, of it, to celebrate also,
eh de ello de ello para celebrar también
obviously the marriage of these two
Obviamente el enlace de de estos dos
wonderful men, for whom I
maravillosos hombres a los que yo les
have a lot of affection, you're going to
tengo muchísimo cariño te vas a
meet people from Sálvame
encontrar con gente de sálvame por ahí
inside, no, how are you? A kiss from Isa, how are you?
adentro no cómo te lleva un beso Isa qué
How are you in June when I go to
tal Cómo estáis en junio cuando vaya a
Seville?
Sevilla
Ah, well, that will be less accessible.
Ah pues ese será menos alcanzable la
[Music]
[Música]
Truth be told, with that, fine, I don't have any.
verdad con ello bien no tengo ningún
Thank you very much, Isa sweetheart. How are you?
Muchas gracias Isa corazón Qué tal estás
Problem with anyone? Are you glad it's
problema con nadie te alegr de que
closing? No, I'm not glad at all. Not
cierre no no me alegro en absoluto No
at all, about the jobs, I
para nada por los puestos de trabajo me
imagine, not today, how bad it was for me. I was
imagino no hoy que mal lo pasé Estaba
without you, eh. It's true that things
sin voos eh Es verdad que las cosas
are
están
bad, but I didn't imagine that they
fastidiados pero yo no me imaginaba que
were going to cut Losano with both of them,
que iban a cortar por losano con ambos
Albam, I mean, I didn't imagine it in the
albam o sea es que no me lo imaginaba ni
least. The truth is that when I
por asomo la verdad que cuando lo he
read it in full, it surprised me
leído ya en firme me ha sorprendido
negatively. It makes me feel very
negativamente Me da me da mucha
sorry to be living for years, a little further away from
pena viv os años un poco más alejada de
them. What happened to Marina? Well, Marina, it's been a few
los Qué fue de Marina pues Marina hace
days since I last spoke to her. The
ya hace ya días que no hablo con ella la
truth is, I went to
verdad fui a
send her a message, I went to tell her something, the other
mandarle fui a decirle algo el otro
day I went to talk to her about something.  the next
día fui a hablarle para una cosa al otro
day and I forgot she's reminding me
día y se me olvidó me lo está recordando
now
ahora
eh Let's see I know that she more or less sees us I
eh A ver yo sé que más o menos nos ve Yo
know that she more or less
sé que más o menos nos
sees us more or less sees us but I've been I have
ve más o menos nos ve pero ya llevo
n't spoken to her for a few days eh I haven't spoken to
Llevo unos días sin hablar con ella eh
her
Llevo unos días sin hablar con ella
for a few days Well, I haven't spoken
Bueno llevo bastantes días sin hablar
to her for quite a few days I couldn't tell you if if
con ella No sabría decirte si
since the trip I couldn't tell you if
si desde el viaje No sabría decirte si
since the trip surely No
desde el viaje seguramente No
surely I spoke something after the trip
seguramente hablé algo después del viaje
but but the truth is that it's been a while since I last
pero pero la verdad que llevo tiempo sin
spoke to her the truth But well eh she'll
hablar con ella la verdad Pero bueno eh
come back when she can she'll come back when she can
volverá cuando pueda volverá cuando
here here is her house and here
pueda aquí aquí está su casa y aquí
she has thoughts of coming back
tiene ella pensamiento de volver
obviously and when she comes back let her tell
evidentemente ya ella cuando vuelva que
you
os
kiss Pepita a kiss to Pepita
cuente beso a Pepita un beso a Pepita
at 89 years old seeing you a kiss a kiss to
con 89 años viéndote un beso un beso a
our Pepita
nuestra pepita
working very hard after the
trabajando muchísimo después de la
pandemic because during the How did
pandemia porque durante la En qué me fue
this go for me, Raúl Prieto's wedding how did it
esto lo de la boda de Raúl [__] en qué
go for me 8 months ago and 8 months ago she told me
fue hace 8 meses y hace 8 meses me dijo
about Netflix pandemic nobody no
lo de nefli pandemia nadie ningún
artist has been able to
artista hemos podido
work but once since it has been
trabajar pero una vez ya que se ha
possible Well with many projects
podido Pues con muchos proyectos
acting
actuando
constantly when I have news
constantemente cuando tengo una noticia
Well  I go to a set, they interview me and
Pues acudo a un plató me entrevistan y
like any artist and when not,
como a cualquier artista y cuando no
well, I simply dedicate myself to my acts. Hey, well, it's
pues simplemente me dedico a mis act Oye
not badly preserved, no swear, it's not
pues no se conserva mal no jurena no se
well preserved, for my taste,
conserva bien para mi gusto los labios
I wouldn't have it, I wouldn't have
yo no me lo hubiera yo no me lo hubiera
touched it, no, but mind you, it's not preserved
tocado no pero ojo no se conserva
very well,
bastante bien
notions, new
nociones nuevos
projects above all. One of them
proyectos sobre todo Uno de ellos
is something that nobody, nobody expects, how
es algo que nadie nadie se espera qué
strong, how strong, the, the bomb, not the
fuerte qué fuerte la la la bomba no lo
next thing, a clue or I wish I could but
siguiente una pista o Ojalá pudiera pero
for contractual reasons,
por temas contractuales
no, I can't give clues, men. This will be
de no no puedo dar pistas men Esto será
around a year and a half more or less, but well, it's
en torno año y medio más o menos pero
been less than a year, what
vamos pues ha sido menos del año qué
was it, he told us at telesalseo, I'm telling
fuer nos lo dijo a telesalseo
you, nobody, nobody expects such a
ya os digo nadie nadie se espera tal
thing, so I'm very, very happy and
cosa así que estoy muy muy contenta y
very happy with the
muy feliz con el tema
professional issue. Thank you very much, thank you. He
profesional Muchísimas gracias gracias
didn't tell me what it
no me dijo lo que
was, I command millions, millions, you must be
era mando millones millones
here. Doing an
debos está por aquí Haciendo una
interview. Look,
entrevista Mira
Ah, no, no, no, no, man, this is from 7
Ah no no no no hombre esto es de hace 7
years ago, this is from 7 years ago,
años esto es de hace 7 años
eh, how strong, how strong, of course, let's see, I
eh qué fuerte qué fuerte claro a ver
had the project
tenía el proyecto
clear, did you get to see it on Survivor,
claro llegaste a verla en superviviente
Javi. No, it's that Survivor
Javi No yo es que superviviente nunca me
has never called me much, to be honest, it's never
ha llamado mucho la verdad nunca me ha
called me much.  survivor the
llamado mucho superviviente la
truth
verdad
Ah now they're going to film Ah it's that as I
Ah que ahora van a rodar Ah es que como
'm seeing here on
estoy viendo aquí en el Twitter de
Saul's Twitter the
Saúl la
photo Ah but it's not
foto Ah pero que no es
her and why And why have they put
ella y por qué Y por qué han puesto
actors and because oh it's not her I
actores y porque ay que no es ella yo me
thought that she was going to be the real one
creía que ella sí iba a ser la de verdad
but And why have they put actors because they have
per Y por qué han puesto actores porque
n't chosen the real ones except the
no han cogido a los de verdad menos la
mother obviously
madre evidentemente
tiki tiki Paquita good night How are you
tiki tiki Paquita buenas noches Cómo
Paquita How are you How are
está Paquita Cómo está usted Cómo está
you
usted
Paquita I
Paquita
closed the video at the end and we're
lo del vídeo de lo he cerrado al final y
going to see it about the video of the
lo vamos a ver lo del vídeo
video
de lo del vídeo
of de la Chan
de de la Chan
you about the tombola video brutal
tú lo del vídeo de tombola brutal
eh
eh
p it's tremendous have you seen the video that
p es tremendo habéis visto el vídeo que
I asked for me have you d let's see
yo he pedido para mí has d vamos a ver
since you left Jesulín I mean
desde que tú has dejado a jesulín O sea
people and I know that there are many
la gente y yo sé que hay muchísimas
women who go against me because
mujeres que van en contra de mí porque
I say that what you're asking for seems like a lot of money
yo digo que me parece muchísimo dinero
let's see in C months don't you
pidiendo vamos a ver en C meses no te
jes a check for
jes un cheque por
7000 I
7000 he
took because my lawyer understands more
cogido porque mi abogada entiende más
than and because the lawyer says no of
que y porque el abogado dice que no de
the 30 million of ola seven you  He
los 30 millones de ola siete no te los
gave them to you and the rest for an account for
dio a ti y el resto para una cuenta para
your daughter. I mean, he asked for
tu hija O sea le pedía
150,000
150.000
pesetas. We're talking about
pesetas estamos hablando hace que hace
years ago, no, or
años no o
more. How much does
más Cuánto tiene
Andrea have? Andrea has that. No, about 20, no,
Andrea Andrea tiene eso no unos 20 no
no, 150,000
no 150.000
pesetas.
pesetas
900. 900. That's already a good
900 900 Ya de por sí es una buena
pension, eh? For a child,
pensión eh Por un hijo por un
900 a month, he asked for 900.
hijo 900 mensuales le pedía que 900
Now, 900 euros. Now, that's a good
ahora 900 eur ahora ya es una buena
pension.
pensión en la época estamos
At that time, we're talking about
hablando en la época estamos hablando de
a huge salary. 150,000 pesetas, er,
un pedazo de sueldo 150.000 pesetas er
a huge salary, really. Well, he
un pedazo de sueldo la verdad Bueno pues
asked for 150,000 pesetas a
le pedía 150.000 pesetas
month,
mensuales
okay. Well, now the
vale Bueno ahora ahora están las
conditions are here, but then, outside of that,
condiciones aquí pero luego fuera parte
the father, every time he gave an exclusive
el padre cada vez que daba una exclusiva
in the magazine or whatever, a few
en la revista o lo que sea unos cuantos
million were for, for the
de millones eran para para para la
daughter. My lawyer has sent five
hija mi abogada ha mandado cinco
agreements and Jesús doesn't agree. Oh,
convenios y Jesús no está de acuerdo Ay
Jesús, no, Jesús doesn't agree with
Jesús no Jesús no está de acuerdo con
any of the agreements. Well, let's
ninguno de los convenios vaya vamos a
see the conditions that he asked for, you know.  is that
ver las condiciones que le pedía sabes
she is telling you Just as you don't have to
es que ella te está diciendo Así como no
see you have to see you have to see that
hay que ver hay que ver hay que ver que
my lawyer, that is,
no está de acuerdo mi abogado o sea
Jesus, you have to see that Jesus does not
Jesús hay que ver que no está Jesús de
agree with the agreements, he continues to
acuerdo con los convenios le sigue
pay her 1000 to this day he
pasando 1000 a día de
gave him 1000000 € and he still pays
hoy le daba 1000000 € y todavía de hoy
it today but you freak out eh I mean they have
se lo pasa pero flipas eh o sea que han
made the documentary about
hecho el documental de lo
what they have made the documentary about
de que han hecho el documental de lo de
Antonio David having this one on the
Antonio David teniendo a esta en el
set
plató
eh in which the 50,000 pesetas in question we are not
eh en qu las 50.000 pesetas de marras no
going to see my lawyer asks I mean my
vamos a ver mi abogado pide o sea mi
lawyer and of course I ask for
abogado y yo por supuesto pedimos
150,000 pesetas eh One weekend every
150.000 pesetas eh Un fin de semana cada
month that her father can't take her he
mes que su padre no se la puede llevar
can see her but he can't take her
la puede ver pero no se la puede llevar
until my daughter is 3 years old I
hasta que mi hija no tenga 3 años yo se
let him have her I mean once a month he lets him
la dejo o sea una vez al mes se la deja
see her but he can't take her I mean
ver pero no se la puede llevar o sea
look I won't be able to enjoy your
fíjate no podré no poder disfrutar de tu
baby with how little that lasts
bebé con lo poquito que dura
Jai then you find her and you don't
eso Jai luego te la encuentras y no
want to be with her
quieres contigo ya
now because she will have seen the documentary that
ya porque habrá visto el documental que
we did
le hicimos
no
no
but no to m where do they have to Javi
pero no a m a donde tienen que Javi
now you can give away 10 members for free
ahora puedes regalar gratis 10 miembros
[Music]
[Música]
yes I can give away some members let's
sí puedo regalar unos miembros yo a
see it
ver
doesn't put me on it show your support for
no me pone a mí muestra tu apoyo a
telesalseo it puts me on
telesalseo me pone
Ah that people can give away 10
Ah que la gente puede regalar 10
members
miembros
Arm Yeah
Arm Sí
man that's [ __ ] crazy
hombre eso es una [__] locura
How are you doing like this
Cómo vas
What requirements are
así Qué requisitos
there who
hay quién puede regalar 10 miembros
can give away 10 members arm But who can
arme Pero quién puede regalar 10
give away 10 members arm What are the requirements I mean yes yes we can yes you can yes you can give away 10 members everyone
si podéis regalar 10 miembros todo el
here we get together here with how much
mundo aquí nos juntamos aquí con cuánto
with 9000 members it's an outrage no
con 9000 miembros sea una barbaridad no
but of course Ah that I can give away 10
pero claro Ah que yo lo puedo regalar 10
my
mi
bro
bro
ah
ah
and
e
kisses from Pablo
besos de parte de Pablo
family who was talking to me now
familia que me estaba hablando ahora
for a
para una
little thing and more it comes out to pee on the neck that I am that I have
cosilla y más sale mear en el cuello que
touched myself and
me estoy que me he tocado y me está
blood is coming out new YouTube rules I mean
sangre nuevas normas de YouTube O sea
that I can give away 10 members but
que yo puedo regalarle 10 miembros pero
To whoever to whomever I want Well,
A quién a quién me de la
no button appears here
gana Pues a mí no me aparece aquí ningún
to me, no
botón a mí no me aparece aquí ningún
button appears here because neither the family of Jesús nor
botón porque ni a la familia de Jesús ni
his father  I deny visits to my
a su padre le niego las visitas a mi
daughter take her in August or in the month
hija llevársela en agosto o en el mes
that he wants 15 days that he was going to
que él quiera 15 días que se la iba a
take her but of course he doesn't take her anymore it
llevar pero claro ya no se la lleva no
's not my fault but it's not his
es de mi incencia pero no es suya
also I think the
también me parece
presenter's intervention is great eh Ah man what is it that comes
presentador ahí eh Ah tío qué es lo que
out
me sale
here I think I think I touched myself
aquí creo que me creo que me he tocado
there and I
ahí y me he
pulled out I think I pulled something out here
arrancado creo que me he arrancado aquí
you that you can give 10 members to
tú que tú puedes regalar 10 miembros a
whoever you want but let's
quien te salga del Papo pero vamos a
see but the button doesn't appear to me I'm
ver pero es que no me aparece el botón
going to put on cologne
me voy a echar Colonia
Oh how good this
Oh qué bien huele esta
cologne smells I've never put on it
Colonia no me lo había echado nunca
Álvaro Moreno sweetness I've
Álvaro Moreno dulzura no me la había
never put it on I have a lot of
echado nunca que tengo un montón de
perfumes and as for cologne you let it go eh
perfumes y de Colonia tú se la deja eh
but the presenter's intervention is great
pero es buenísima la intervención de del
eh he says Okay but let's see one
presentador eh dice Bueno pero a ver una
thing m it's not his also in August
cuestión m no es suya también en agosto
in the month that he wants 15 days that he was
en el mes que él quiera 15 días que se
going to take her but of course he doesn't
la iba a llevar pero claro ya no se la
take her anymore it's not my fault but it's not
lleva no es de mi incencia pero no es
his either How is it not hers
suya también Cómo que es no es suya
also his daughter his daughter I have had it
también su hija su hija la he tenido yo
Excuse me because I don't because I don't know if you
Disculpa porque no lo porque no sé si lo
're approaching it with a certain
estás planteando con una cierta
ownership of the child Yes yes, it's not that you
pertenencia de la niñ Sí sí es que no lo
're approaching it as how we divide
está planteando como como nos repartimos
the tasks how we divide the issue is
las tareas como nos repartimos el tema
not that it's that I have had my daughter
no es que es que mi hija la he tenido yo
and the one who has stood up for the girl has
y la que ha dado la cara por la niña
always been me, I have had her, my father
siempre he sido yo la he tenido yo padre
neither prick nor cut and the one who was
ni pincha ni corta y la que la estaban
having her is you Of course yes of
teniendo eres tú Por supuesto s por
course I'm supporting her going to
supuesto la estoy manteniendo yo yendo a
the programs talks about
los programas habla del
Father Belén But you say that he can't
padre Belén Pero dices que no se la
take her but he can't take her
puede llevar pero no se la puede llevar
where to Jesus's parents' house does he do I have
dónde a la casa de los padres de jes él
been traveling have you received
hace Yo he estado de viaje has recibido
an email from YouTube open the emails to
un correo de YouTube abre los email a
see me the only thing I've been
ver a mí lo lo único que he estado
watching that I was watching it today or
mirando que lo estuve mirando hoy o
yesterday
ayer
tesa what are you telling Lore
tesa qué le estás diciendo a la Lore
are you crazy
estás loca
how Ah
cómo Ah
well
bueno
what arrived to me Well no what
que a mí lo que llegado Bueno no lo que
has arrived to me no what I've been watching about the license
me ha llegado no lo que he estado viendo
plate issue you eh
lo del tema de la placa tú eh
what Wait a moment YouTube I haven't
que Espérate un momento YouTube a mí no
received any email from YouTube Ah it
me ha llegado ningún email de YouTube Ah
's that I don't have that email open here
es que no tengo aquí abierto ese correo
on the computer I have to ask for the
en el ordenador le tengo que pedir la
password  to Ivan
contraseña al Iván
no it's worth it's worth tesa what
que no que vale que vale tesa que me
Lorena is telling me what you told her it's
está diciendo Lorena lo que le has dicho
worth Sure sure man It seems
que vale Claro claro hombre Me parece
very good to me that you listen to me m
muy bien que escúchame m
about the badge that it still won't let me
lo de la placa que todavía no me deja
order it I mean the esty that
pedirla O sea ya está caducado el esty
[ __ ] [ __ ] that they gave me is already expired okay
ese de [__] [__] que me pusieron vale
because I put the television video well
porque puse el vídeo de televisión bueno
from Spanish television no what channel
de televisión española no de qué cadena
was the video where they touched
era el vídeo donde le tocaban el culo a
the reporter's ass do you remember that by the
la reportera os acordáis que por
way what happened with that no we've never
cierto qué pasó con ese no no se volvió
heard anything again no Oh how good it smells smells smells
a saber nada no O qu bien huele huele
great
huele estupenda
eh We never heard anything again well well they
eh No se volvió a saber nada bueno pues
took it away from me now the stke has expired I
me quitaron ya stke ya el stke me caducó
have a clean channel I have
tengo el canal limpio no tengo
absolutely no faults but it turns out
absolutamente ninguna falta pero resulta
that to order the badge they put as a
que para pedir la placa te ponen como
requirement that I don't know how long you haven't
requisito que no sé cuánto tiempo no
had a strike I don't know how
hayas tenido un strike no sé cuánto
long it is like the [ __ ] Go [ __ ] yourself
tiempo es como [__] Vete a tomar por
a bit
culo un poco
[ __ ] do you remember when he said that a sheik
[__] os acordáis cuando dijo que le
had given him a watch and it
había regalado un reloj un jeque y
turns out he had bought it at El
resulta que lo había comprado en el
Corte Inglés and he had to return it But that
corte inglés y lo tuvo que devolver Pero
because it was Auri what a
eso por qué fue Auri sea menudo
character
personaje
[Music]
[Música]
eh often
eh menudo
character they do a report on
personaje sea le hacen un reportaje al
Antoni vi and they fire him from work but if
Antoni vi y lo echan del trabajo pero si
this is multiplied by
esta es multiplicado por
1000 anything that
1000 cualquier cosa que haya hecho
Antonio David has done he has done it
Antonio David esta lo ha hecho
multiplied by 1000 what perfume do you use
multiplicado por 1000 qué perfume usas
Javi Well look The truth is the truth is that
Javi Pues mira La verdad la verdad
a lot do you want to see what perfumes I
que montón quieres ver qué perfumes me
wear I have a lot Let's see the thing is that the Three Kings
pongo tengo mucho A ver es que los reyes
are the Three Kings normally I don't usually have that many perfumes
son los reyes normalmente No suelo tener
normally I don't usually have that
perfumes normalmente No suelo tener
many perfumes but the truth is that on Three
tantos perfumes pero la verdad es que en
Kings I got together with a lot I don't know if this one I do
rey Me junté con un montón No sé si este
n't know if my
no sé si este me lo regaló mi
mother-in-law gave it to me but I just put it on
suegra pero me la acabo de echar ahora
for the first time now and the truth is that it smells
por primera vez y la verdad es que huele
wonderful eh Álvaro Moreno let's see
de maravilla eh Álvaro Moreno a ver yo
normally normally my favorite is the the the
normalmente normalmente mi favorito es
Jumo Vorer it's my favorite
el el el el jumo vorer es el mi favorito
all time okay but
de siempre vale pero
but my mother gave me this one from La Coste
pero me regaló esta mi madre de la coste
my mother gave me this one for Three Kings The
me regaló mi madre esta por Rey La
truth is that I loved it the truth
verdad es que me ha encantado la verdad
is that I
es que me ha
loved it but there are a lot more I
encantado pero ahí tengo un montón más
have this pachai visa I don't know who gave it to me
tengo esta pachai visa no sé quién me la
gave it to me the truth and then this one that if I'm not
regaló la verdad y luego esta que si no
mistaken my wife gave it to
me equivoco me la regaló mi mujer si no
me if I'm not mistaken my wife gave it to me
me equivoco me la regaló mi mujer
and then I have more
to y luego tengo ahí más
colognes another one this one I think she bought it for me
colonias otra más esta creo que me la
uh also I mean I don't know I have
compró mismo eh también o sea no sé
a lot I have a lot so the one that
tengo un montón tengo un montón entonces
Ah and today today today I
la que Ah y hoy hoy hoy precisamente se
finished the one that Enrique bought me
me acabó la una que me compró el Enrique
for my
por mi
birthday
cumpleaños
Enrique bought me a Calvin Klein
Enrique me compró una de Calvin Klein
for my birthday and I used it up today
por mi cumpleaños y se me gastó hoy
because it was the one I was wearing most
porque era la que me estaba poniendo más
often but really
menudo pero muy
strong don't wear perfume in the
fuerte no te eches perfume en el
sanctuary because the dog gets mad I don't think I
santuario que perrito se cabrea No creo
can take perfume in my
que pueda llevarme perfume en la
suitcase I don't think I don't think I can
maleta No creo no creo que pueda
take anything in my suitcase
llevarme nada en la maleta
I'll buy some
me compraré un unos desodorantes de
travel deodorants or something like that
viaje o alguna cosa
at the airport and when I arrive
así en el aeropuerto y ya cuando llegue
no Jean Paul
no Jean Paul
Gorti for men it's that I've always
gorti de hombre es que siempre es la que
liked a lot the truth is I've always
me me ha gustado mucho la verdad siempre
liked a lot but now this one that
me ha gustado mucho pero ahora esta que
I just put on the truth is that it
me acabo de echar la verdad que que
smells spectacular but that one for the
huele espectacular pero esa de la
car I liked the one for the car for
coche a m me gustaba la de la coche para
everyday that one The little white bottle that I
diario esa El botecito blanco que os he
showed you but my mother  He threw that one for
enseñado pero mi madre me echó esa por
Rey that I showed you And the truth
Rey ese que os he enseñado Y la verdad
is that I loved it the truth is that I I
es que me ha encantado la verdad es que
loved it
me ha me ha encantado está prohibido los
liquids are prohibited but but that's what I'm telling you
líquidos pero pero eso es lo que te digo
that I that I won't take anything from
que que me que no me llevaré nada de
Cologne Why why To get me in
Colonia Para qué para qué Para meterme
there so that this guy puts me in the lake
ahí para que este tío me meta en el lago
there with an
ahí con un
elephant and I spoke to him because he didn't
elefante y yo hablé con él porque él no
call asking about the girl and I called him
llamaba preguntando por la niña y le
and he told me that yes he could take his
y me dijo que sí se podía llevar a su
daughter to his house not to the house of Jesus, the house of
hija la cas de a su casa no a la casa de
my daughter's father, the house of
Jesús del padre de mi hija la casa de
Jesus and my daughter where her parents live
Jesús y de mi hija dond viven sus padres
that house doesn't belong to anyone Only
que esa casa no es de nadie Solamente de
Jesus and Andrea's and she getting in
Jesús y de Andrea e metiéndose ella
where Wait what does it matter to you have said
donde Espérate que le importa has dicho
I want to say from here that if something happens to me
quiero decir desde aquí que si me pasase
please the girl won't leave well And
algo por favor la niña no se va bueno Y
that is tremendous that is tremendous what if
eso es tremendo eso es tremendo lo de si
something happens to me is an insinuation that
me pasase algo es una insinuación que
she
ella
as if her life was in danger or
como si su vida estuviera en peligro o
something like that
algo por el
brutal eh let's see I'm going to put this
estilo brutal eh a ver voy a poner este
video of rim bambu rim
videito de rim bambu rim
bemba I do the live ones in  Twitch and
bemba los directos los hago en Twitch y
the links are in the description
los enlaces están en la descripción
Good night dogs good night
Buenas noches perros buenas noches a
everyone good night friends talking about
todos buenas noches amigos hablando de
prominence talking about decorations
protagonismo hablando de condecoraciones
talking about awards nobody talked about that
hablando de premios nadie hablado de eso
I bring it to heart today for those of you who
yo lo traigo al coración hoy para los
follow me on my social networks
que me sigáis en mis redes sociales
both on Instagram and Twitter
tanto en instagram como en Twitter lo
which I encourage you to do have you found out
cual os animo a hacer os habéis enterado
that I have received it starts My address
que me ha llegado arranca Mi dirección
eh So that no one comes to me Look Talking Talking
eh Para que no venga nadie a mi Mira
Talking about the
Hablando Hablando Hablando de la
plate we are watching the video at 8 fps
placa estamos viendo el vídeo a 8 fps
but you can still enjoy it Good
pero aún así se puede disfrutar Buenas
afternoon who do you want to talk to today with
tardes con quién quieres hablar hoy con
Jen Who is Jenny Jenny a little friend
Jen Quién es Jenny Jenny una amiguilla
a special little friend
una amiguilla especial amiguilla
special friend I don't understand about Jenny you didn't want to
especial no entiendo por Jenny no quis
sleep with me nobody understands it's
acostarse conmigo nadie lo entiende es
telling her your eyebrows eh There are people who have
decirle las cejas eh Hay gente que ha
come back a little bit that fashion maybe It never
vuelto un poco esa moda igual Nunca se
went away to shave your eyebrow like that doing it
fue la de raparte así La cejilla
there tiger style like this
hacértela ahí estilo tigre como este
horrible sunbathing your eyebrow
horrible hacerse sol la ceja
eh Javi that hater of yours this is my hater
eh Javi ese hater tuyo este es hater mío
the r the rben
el r el rben
Yes yes juando has messed with me aik I have
Sí sí juando se ha metido conmigo aik yo
n't
no lo he
seen it did
visto
sound familiar
sonaba
r and where where  Anica Send it to me for the
r y dónde dónde Anica Mándamelo por el
day we meet up I don't know she slept with
día que quedemos no se acosto conmigo no
me I don't know she slept with you you're into me dude
se aco contigo estás metido conmigo tío
What's going on, let's see J she's a
Pero qué pasa a ver J qu es para ti una
special friend to you but you want to have
amiga especial pero que quieres tener
a relationship she's a [ __ ] sandrila
una relación es una guarrilla sandrila
seriously You're just looking for one night of
en serio Solo buscas una noche de
pleasure and then we'll see lawyer
placer y luego ya se verá avogado
lawyer Ah you start with dessert and
avogado Ah tú empieza por el postre y
then we'll see the voice from a
luego ya veremos se parece la voz de
reliable source sounds like when she invites Robert de
buena fuente cuando invita a Robert de
Niro she's missing a tooth How do you know
Niro se le falta un diente Cómo conoces
Jenny How long ago a month and a half
a Jenny Cuánto hace hace un mes y medio
or something like that you met through the
o cosa así os conocisteis a través del
chat and what happens through the chat what
chat y qué pasa a través del chat qué
chat how is that first chat terraa
chat cómo es esa primera chate terraa
well when I saw her I said
puenes yo cuando la vi dije vaya
wow hottie you know a Ferrari in fact you
pibonazo sabes un Ferrari de hecho se lo
told her No of course you said it was a
dijiste No claro que dijiste que era un
Ferrari without a driver yes it was you the
Ferrari sin conductor sí eras tú el
driver the olive head And what did she
conductor el cabeza aceituna Y ella qué
say to you she laughed the typical thing she has so much that
te dijo se rió lo típico tiene tanto que
some of you get past me I think he's a
alguno se te pasa Yo creo que es
friend of miare and so on
amiguito de miare y demás
yes I didn't know that let's see I've heard
sí yo no sabía que a ver le he escuchado
some comments like this that we just
algún comentario como este que acabamos
heard in  some video like that you know
de escuchar en algún vídeo así sabes
but but that she messes with people that she
pero pero que se meta con la gente que
messes with controversies and that I had never
se meta con polémicas y eso nunca me
noticed never never appreciated that let's
cuenta nunca nunca había apreciado yo
say that she is a big fan of a
eso digamos que es muy fan de de un
defunct channel of whom
desaparecido de quién
Anica the boat she also you
Anica el bote ella también tú le
sent her a photo she saw you and what did she say to
mandaste una foto te vio y qué te dijo a
you a Lamborghini man it wasn't
ti un Lamborghini hombre no estaba nada
bad either And from there you started
mal tampoco Y a partir de ahí empezáis a
talking and Ah look there we are seeing
hablaro y Ah mira ahí estamos viendo a
Jen man the truth is that she is very
Jen hombre la verdad es que es bien
pretty not a good Ferrari she needs very
guapa no un buen Ferrari necesita muy
pretty I mean that you loved
guapa es decir que tú a ella te encantó
her and you loved her Well then it doesn't
a ti y tú a ella Bueno pues tampoco no
remind me it's that I was a big fan in her
me recuerda es que yo era muy fan en su
day of the B pop not Belle pop but
día de las B pop no el Belle pop sino
pop Stars Belle pop was the program that they
pop Stars Belle pop fue el programa que
did later after the success of pop
hicieron después a raíz del éxito de pop
Stars all for a dream Well this girl let's see let's see that let's see
Stars todo por un sueño Pues esta chica
that wait let's see let's see that I
ver eso espérate a ver vamos a ver eso
want to see that Uf How she changes
quiero ver eso Uf Cómo cambia
in the live shows
en en los directos
eh
eh
How the live shows change
Cómo cambian los directos la actitud
has no interaction with me on
no tiene ninguna interacción hacia mí en
Twitter she has no interaction with
Twitter no tiene ninguna interacción
me Why do you say that she is  hater
hacia mí Por qué dices tú que es hater
Anica has a
Anica tiene un
tweet let's
tweet a
see
ver
No
No
look he only has a tweet like this to
mira solo tiene un twit así a
me your son has a stock photo pose
mí tu hijo tiene pose de foto de stock
which is why one day a
que es por esto un un día que un
bad guy leaked my
malito se me filtró
camera leaked and someone
en se me filtró la cámara y alguien se
believed that this photograph was of my son
creía que esta fotografía era de mi hijo
and created an account just to
y se creó una cuenta solamente para
spam you see it
spamear la lo ves
look
mira
just to
solo para
pamar that one said
pamar ese dijo
very ugly things about
cosas muy feas de
you he is about to sue him he is a friend of Win
ti está para demandarlo es amigo de Win
michu And those Peña
michu Y esa Peña
Yes, I don't, I think I would have found out he is me he is me you
Sí yo no yo creo que me Hubiera enterado
are messing
me está me está se estáis quedando
with me
conmigo
no I mean I think I would have found out Let's
no O sea yo creo que me Hubiera enterado
see he says alne I have never seen him say
ver dice alne yo nunca le he visto decir
anything about you the
nada de ti la
truth is you are confusing yourselves with others
verdad os estáis confundiendo con otros
yes he does
sí
not have Twin not even against
no tiene Twin ni siquiera contra
Dalas let's see if it's true that when I have
Dalas a ver si que es verdad que cuando
seen live reactions like
he visto Así reacciones en directo como
this that we are seeing now I have seen maybe
esta que estamos viendo ahora he visto a
some
lo mejor algún comentario así
unfortunate comments like that but well you see you
desafortunados así pero bueno verás tú
either
tampoco
for yes I am confusing
para sí se estoy confundiendo
I have not seen anything eh Well
Yo no he visto nada
what a shame because the videos of the
eh Pues qué pena porque los vídeos del
main one I really liked the
principal sí que me gustaban mucho la
truth many times I have been around here
verdad muchas veces he estado por aquí
to  react to any of his videos the thing is
para reaccionar a a algún vídeo de él lo
that they tend to be quite
que pasa es que suelen ser bastante
long and I've never put them at the end I do
largos y no los he puesto al final nunca
n't know I think that on some occasions I have
No sé creo que en alguna ocasión sí que
put
he puesto
one but
alguno pero
not if he had said something
no si hubiera dicho algo
bad
malo
if he had said something bad it would have reached me
si hubiera dicho algo malo me me hubiera
eh In fact it seems to me that he has put me
eh De hecho me suena que él me ha puesto
in some
en algún
video what's up I don't I can't find anything
vídeo qué va Yo no yo no encuentro nada
eh he had made a
eh se había
mistake well it's better that you don't watch it
equivocado pues mejor que no lo veas
because you're going straight to a
porque vas directo para un
game Well if you find something
jugado Bueno pues si encontráis algo
tell me if you have to leave you
decírmelo si hay que irse va ustedes
know that in that sense I have no
sabes que en ese sentido no tengo ningún
problem whatsoever but I think not
tipo de problema pero creo que no
eh I'm looking at his Twitter a little bit
eh estoy mirando un poco su Twitter por
and no Let's see it's that in fact it
encima y no A ver es que de hecho me
seems to me that he has put some click of mine
suena que ha puesto algún click mío
no no he doesn't make videos against you he's a fan of
no no no hace vídeos contra ti es fan de
another channel that does he's a
otro canal que sí lo
fan of a channel that makes videos
hace es fan de un canal que hace vídeos
against me says
contra mí dice
anika Well but that doesn't mean
anika Bueno pero eso no quiere decir
break it depends Who are you referring to if you
quebre depende A quién te refieras si te
mean laser len level and
refieres a nivel laser len y
those he's a friend of yuwoki Yeah man Yes
esos es amigo de la yuwoki Sí hombre Sí
man Yes
hombre Sí
man who are you going friend of yuwoki
hombre quién vas amigo de la yuwoki
go on go on Go on I
anda anda
think you're mixing
Anda yo creo que estáis mezclando
churras with Con  what with whom Anne
churras con Con qué con quién al Anne
with
con
merina if I had said something so
merina si hubiera dicho algo así
strong it would have hit me for
fuerte me hubiera llegado
sure it would have hit me for sure
seguro me hubiera llegado seguro
Alan What's up have you just arrived now
Alan Qué pasa que acabas de llegar ahora
or
o
what Oh
qué
Well let's see something else let's
Ay Bueno pues vamos a ver otra cosa
not see
no vamos a ver
family new information came out on the
familia salió nueva información del tema
Daniel Sancho issue I don't know how they got it out I'm
Daniel Sancho no sé cómo la han sacado
going to see if I find out something here at the same
voy a ver si me entero de algo aquí a la
time that I see it with you okay Daniel
vez que lo veo con ustedes vale Daniel
Sancho confessed half a year ago that he had
Sancho confesó hace medio año que había
dismembered Ewin Arrieta's body
descuartizado el cuerpo de ewin Arrieta
and that he had also disposed of him the
Y que además había deshecho de él la
investigation continued and focused on
investigación continuó y se centró en el
Rodolfo Sancho's son as the only person
hijo de Rodolfo Sancho como el único
responsible for the murder of the
culpable del asesinato del Médico
Colombian doctor Whom they also accuse that
colombiano Al que acusan además de que
the crime was premeditated however
el crimen fue premeditado sin embargo
from the first moment
desde el primer momento la defensa
Daniel's Spanish defense assured that it had all
española de Daniel aseguró que todo
been an accident and that
había sido un accidente y que por lo
therefore there was no possibility of
tanto no había posibilidad de
premeditation Well now they
premeditación Bueno pues ahora
say that
dicen que
the guy in
el tío en la
jail has said something okay Daniel insists
cárcel ha dicho algo vale Daniel insiste
that He did not use the knife to kill
en que No utilizó el cuchillo para matar
Edwin while Mr. Edwin was
a Edwin mientras el señor Edwin estaba
alive I did not use a knife to stab him
vivo no usé un cuchillo para apuñalarlo
when he
cuando
dismembered him it was not
desmembró no estaba lo suficientemente
sharp enough so I got angry I began  using
afilado así que me enfadé comencé usando
the saw to cut his
la sierra para cortarle la muñeca
left wrist then I put it in the
izquierda luego lo metí en la bolsa de
garbage bag Well the other day they weren't
basura Pues el el otro día no estaban
saying that they didn't really use the saw
diciendo que la sierra no la utilizó de
every day they say a different thing
verdad cada día dicen una cosa diferente
then I put it in the garbage bag
luego lo metí en la bolsa de basura
then I cut off the arm and the neck I used
después corté el brazo y el cuello usé
the knife to cut the flesh and I used
el cuchillo para cortar la carne y usé
the saw to cut the bones that
la sierra para cortar los huesos que
were hard Daniel declares about how he
estaban duros declara Daniel sobre cómo
dismembered the body I couldn't control myself I
desmembró el cuerpo no podía controlarme
was scared And confused I was
estaba asustado Y confundido estaba
full of emotions and I couldn't
lleno de emociones y podía no podía
control myself Rem in a kayak About four
controlarme Rem en un kayak Unas cuatro
or five times to throw the
o cinco veces para tirar las partes del
body parts into the sea totaling about six
cuerpo al mar totalizando unas seis
bags I don't remember How many
bolsas no recuerdo Cuántas partes del
body parts there were I don't know What organs
cuerpo había no sé Qué órganos
were the messages that came out the other
eran los mensajes que salieron el otro
day
día
not
no
to see and that is supposed to be the new thing
a ver y que se supone que es lo nuevo
that has
que ha
[Music]
[Música]
came out the shocking confession of
salido la estremecedora confesión de
Daniel Sancho from
Daniel Sancho desde la
prison Sancho affirms that he acted alone and
cárcel Sancho afirma que actuó solo y
that it was all due to a fight that ended
que todo se debió a una pelea que acabó
with the fateful
con el fatídico
outcome
desenlace
[Music]
[Música]
Sancho admits to having dismembered the
Sancho reconoce haber desmembrado el
surgeon's body but insists on the
cuerpo del cirujano pero insiste en la
fight and denies having premeditated it
pelea y niega haber premeditado el
[Music]
[Música]
Crime However Daniel insists that He did
Crimen Sin embargo Daniel insiste en que
not use the knife to kill
No utilizó el cuchillo para matar a
[Music]
[Música]
ewing
ewing
noti is the new thing family you have
noti es lo nuevo familia usted habéis
understood
entendido
something I mean I don't understand what's new
algo O sea no entiendo que es lo nuevo
but
pero
well the truth is no I don't know what's new from
bueno la verdad no no sé es lo nuevo de
there four different versions I'll stick
ahí cuatro versiones distintas me quedo
with the
con la
first one I saw trium this afternoon And what And
primera yo vi esta tarde a trium Y qué Y
what did
qué contó
trium say I don't know what's new the
trium no sé qué es lo nuevo la
truth is I do
verdad
n't know what's new the truth is that the
no sé qué es lo nuevo la verdad que el
kid let's see the smartest one also that it
chico a ver el más listo tampoco que
was premeditated not to go to Thailand to
fuera premeditado no irte a Tailandia a
do that wow he used to
hacer eso vaya
say what he said before what he
tela que antes decía lo que que antes
threw into the sea and now he says
decía lo que tiró al mar y ahora dice
that he doesn't remember or that he doesn't know what it was but it doesn't
que no se acuerda o que no sabe qué
change anything no no it's not
era pero no cambia nada
going but it doesn't change absolutely
no va pero no cambia absolutamente
anything I see it complicated eh I see it complicated
nada veo complicado eh veo complicado El
Wanting to defend that there was no premeditation
querer defender que no hay premeditación
you see it very very very
tú lo veo muy muy muy
complicated Hey well I'm going to go to I'm going to
complicado Oye pues me voy a ir para me
go to the kids man
voy a ir para la chavalería tío que
yesterday here the songs that I have here
ayer aquí ya los temas que tengo aquí
prepared are to record it but to
preparado son para grabarlo pero para
record it on video
grabarlo en vídeo
exactly he says this one is already
exactamente dice este ya está
recommended by his lawyers and he keeps
recomendado por sus abogados y va
changing versions I say that I'm
cambiando de versiones yo digo que me
staying with the  First of all, it's not that it's that yes, let's
quedo con la primera no es que es que sí
see what I can
a ver qué te
tell you. I have a topic here, but I'm
digo tengo aquí un tema pero es que lo
going to do it better off camera. I'm not going to
voy a hacer mejor fuera de cámara no lo
record it here live. I'm going to
voy a grabar aquí en directo lo voy a
record it off camera for such a couple
grabar fuera de cámara para tal un par
of things here that I have about royalty
de cosillas aquí que tengo de la realeza
and such,
y demás
but it seems that the topic of I'm going to
pero parece ser que el tema de la voy a
see if I have audios or something to put,
ver si tengo audios o algo para poner
okay before we go,
vale antes de irnos
the Movida is that it seems that
la La Movida es que parece que se ha
the topic has relaxed a bit. Already about
relajado un poco el tema Ya de la
royalty,
realeza
no, the topic
no el tema
of the royal house, both British
de de casa real tanto de la británica
and
como de la
Spanish, it seems that it has become
española parece que se ha carado
quite courageous.
bastante
No,
no
the version that he's giving now is advised
la versión que da ahora es aconsejada
by his lawyer so that he isn't punished
por su abogado para que no le penalicen
with the death penalty. I see it as very
con la pena capital lo veo muy
complicated, the truth is, I see it as very complicated. I
complicado la verdad lo veo muy
don't
no
see it as very complicated, the truth is, I don't
lo veo muy complicado la verdad no lo
see it as
veo
such, it has calmed down because they've already knocked
tal se ha calmado porque ya han llamado
on a few doors. Yes,
a unas cuantas puertas sí
Fangio, but I've heard that from
fangio pero yo eso se lo he escuchado
a
unos
few people who have been
cuantos que han estado como
commenting
comentando
that they have been commenting about that
que han estado como comentando lo
there is someone from television who is going to sue.
de que hay alguien de la tele que va a
And such. But I don't really see it,
demandar Y tal Pero yo no lo termino de
eh Javi. He hasn't paid you today. Are you
eh Javi No te ha pagado hoy estás
okay? No, what's going on, Sister?  Gossip Yeah what Going what
bien No qué va Sor Cotilla Sí qué Va qué
going queen not at all let's see a little
qué va reina para nada a ver un poco
tired yesterday yesterday I had to go to bed
cansad yo ayer ayer me tuve que acostar
yesterday I opened at the salseria and I regretted
ayer abrí en la salsería y me arrepentí
opening
de abrir
eh Because when I started to do
eh Porque cuando empecé a a hacer
direct I was so
directo estaba que estaba que me caía de
sleepy I was dying of sleep the truth is I
sueño que me moría de sueño la verdad no
couldn't I was like closing my eyes and
pude estaba que que cerraba los ojos y
yes it's true that I'm tired The
sí que es verdad que estoy cansad La
truth is I'm tired I'm back at
verdad estoy cansad yo estoy otra vez
the gym And such But no no What's going on
con el gimnasio Y tal Pero no no Qué Va
what's
qué
going on it will there's no
va será que tampoco
gossip So that I'm
hay un chismo Así
crazy but no no what's going
que que me tenga loco pero no no qu va
well Everything's fine Everything's fine In fact very
todo bien Todo bien De hecho muy
happy thanks for asking
contento gracias por preguntar
Likewise queen But in fact very
Igualmente reina Pero de hecho muy
happy with the trip and and all
contento con el tema del viaje y y todas
those things The truth is today I've been
esas cosas La verdad hoy he estado
talking to people to prepare the
hablando con gente para preparar la
series okay I've ordered some designs and
serie vale he encargado unos diseños y
such But well no I'm not going to tell you
demás Pero bueno no no os voy a contar
anything or give you Nor am I going to show you
nada ni os voy a dar Ni os voy a enseñar
much because the best thing is for you to see it
mucho porque lo suyo es que lo veáis ya
when when you see the
cuando cuando os veáis la
series But what's going on the truth is that
serie Pero qué Va qué va la verdad que
very well
muy bien
sweetheart Everything's fine the truth is there's nothing
corazón Todo bien la verdad no hay nada
new there's nothing
nuevo no hay nada
bad there's no  nothing good or I mean there's
malo no hay nada bueno ni O sea no hay
nothing bad or anything or anything new the
nada malo ni nada ni nada nuevo la
truth is a lot of
verdad mucho
work Well the usual a bit of the
trabajo Bueno lo normal un poco lo de
same but it is true that right
siempre pero sí que es verdad
now it seems like it has
que que ahora mismo parece que de
suddenly calmed down like very
repente se ha calmado como como muy en
Dry a lot of topics and there are none So that has
Seco mucho temas y no hay ninguno Así
me hooked
que que me tenga enganchadísima verdad
right now is what you say it has me it has me
mismo es que tú digas me tiene me tiene
hooked
enganchadísima
okay racel great
vale racel buenísimo el
video let's see let's go see racel if you
vídeo a ver vamos a ver a racel si
want
queréis
Oh but racel is going to talk about this
Ah pero es que racel va a hablar de esta
[Music]
[Música]
people who's in it Javi and his
gente quién sale Javi y sus
collaborators let's see come on H have a
colaboradores a ver venga H echar un
little walk
pacillo
right Alex on top of the topic of the
verdad Alex encima el tema de la
kids yesterday how boring
chavalería de ayer qué aburrimiento
eh how boring eh good morning Here I am
eh qué aburrimiento eh buenos días Aquí
walking through the corridors of YouTube so
ando por los pasillos de YouTube para
that we don't miss any of the tasty gossip
que no se nos escape nada del salseo
Loli huertas is the last
sabroso Loli huertas es la última
youtuber in an accelerated
youtuber en un cursillo acelerado de
law course saying this because
abogacía diciendo esto puesto porque yo
until it arrives I won't believe it
hasta que no me llegue no me lo creo
again she is saying that she hasn't
otra vez está diciendo que no le ha
received the lawsuit because I don't know if you
llegado la demanda porque no sé si la
have filed it in A Coruña in Mexico How  that you do
habéis puesto en a Coruña en México Cómo
n't know where the
que no sabes dónde está puesta la
complaint is filed if he has even been told the
demanda si se le ha dicho hasta el
diligence number already We hope that it has already
número de diligencia ya Esperamos que ya
arrived eh It has already arrived I don't know
le ha llegado eh Ya le ha llegado no sé
why he is saying that it has not
por qué está diciendo que no le ha
arrived Well, let's go let's go that in
llegado Pues es que vamos vamos que de
fact
hecho
eh the change of attitude the movements
eh el cambio de actitud los movimientos
that he has made since the day it arrived
que ha hecho desde el día que le llegó
What is the name of the LoL channel H more alive
Cómo se llama el canal LoL H más viva
than ever was it called I do
que nunca se llamaba
n't know if he even deleted videos he
No si es que borró hasta vídeos borró
even deleted videos But I don't understand why
hasta vídeos Pero no entiendo el Por qué
Anyways I don't understand Look, it's
De todas maneras que no entiendo Mira ya
not that I don't understand Why he is
no es que no entienda Por qué está
saying it now it's that I don't even
diciendo ahora es que ni siquiera
understand why he is talking about
entiendo por qué está hablando de
us
nosotros
Why is he talking about us
Por qué está hablando de nosotros Por
Why is he why is he reacting to
qué está por qué está reaccionando a
frigy
frigy
tube How long has it been since Freaky
tube Cuánto hace ya del día de Freaky
tuber day let's see it's Thursday It's been four
tuber a ver estamos jueves Hace cuatro
days since the fryers no Why are they still
días de los fryers no Por qué están
talking about us the others
hablando de nosotros todavía los demás
are also still talking about us
también están hablando de nosotros
those who are the first in La Coruña
todavía los que lo primero en la Coruña
and
y
file a complaint of this kind Ah okay
poner una denuncia de esta clase Ah vale
No it doesn't let me it doesn't let me put it it doesn't
No no me deja no me deja que la ponga no
let me Loli to put it
me deja Loli que la ponga
there they will continue whether you talk or not but And what are they
allí van a seguir hables o no pero Y qué
talking about or what  what they're
es lo que hablan o sea de qué lo que
talking about, that's what they're watching, freaky, it's there,
hablan o sea están viendo friky está ahí
okay? No, but I don't understand it, they
bien No pero que no lo entiendo ellos
keep talking about you because without Javi there's
siguen hablando de ti porque si sin Javi
no paradise,
no hay paraíso
but his
pero su
complaint isn't going to get anywhere. Oh,
denuncia no va a salir a ningún sitio Ah
okay, because his complaint is a
vale porque su denuncia es una jugada
dirty trick because it must be from where his
sucia porque debe ser de donde su señor
lawyer may have acquaintances, friends or
abogado puede tener conocidos amigos o
whatever, he's insinuating what he's
lo que sea está insinuando lo que está
insinuating, that's obvious, man, you're being
insinuando eso es de cajón tío estás
sued. We're drafting the
demandada Te estamos redactando la
second one and, no, it's not like he
segunda y y no
shouldn't even be
para sea es que no debería ni estar
talking about
hablando de
us, I don't even know what he's doing talking, I don't even
nosotros que no sé ni qué hace hablando
know what he's doing talking about
ni siquiera no sé ni qué hace hablando
us, I assumed because, of course. Then
nosotros yo lo suponía porque claro
I could go to Granada, where
Entonces yo me podía Granada donde hasta
even family and
incluso familia y
what the judge can't
qué el juez no te puede
know you, but
conocera de conocer pero de todas
anyway, let's see,
maneras vamos a ver
HM, I have the address, eh, wherever I
HM yo tengo el domicilio eh donde yo lo
have it, and for the purposes of notifications, wherever
tenga y a efecto de notificaciones donde
I have it, and the last thing I'm going to do
yo lo tenga y lo último que voy a hacer
is give you the address, Loli, after you
es darte la dirección a ti Loli después
've said 800 times that when
de que has dicho 800 veces que cuando te
the lawsuit arrives, you're going to put it on
llegue la demanda la vas a poner en
screen, don't even comment, Javi. No, but it's not that I won't
pantalla ni comentes Javi No pero es que
even comment, it's that we're going to see
no es que ni comente es que vamos a ver
if this lady has been here for 6 months or 7 months
si esta señora lleva 6 meses o 7 meses
those who have been saying that they were
los que lleva diciendo que estaba
looking forward to going to
deseando ir al
court What are you saying
juzgado Qué es lo que está diciendo
now that you are not happy with
ahora que tampoco Está conforme con
where the lawsuit is filed
donde está puesta la
because they told me that she was that
demanda porque me dijeron que estaba que
she said that she is going to challenge it the
ella ha dicho que lo va a impugnar la
lawsuit is being processed already but
demanda está transmitía trámite ya pero
anyway let's
de todas maneras vamos a
see if the lawsuit has already reached you
ver si ya te ha llegado la demanda
first they tried to stop him no he didn't
primero ha intentado frenar el no el no
cooperate
colaborar
eh so that they can notify it
eh para que la notifiquen
and now that they have notified it now
y ahora que ya la han notificado ahora
the problem is the city where
el problema es la ciudad donde está
the lawsuit is filed well And if it is filed
puesta la demanda bueno Y si está puesta
in a city that is not convenient for you what does it matter
en una ciudad que no te viene bien qué
the lawsuit is already there you weren't in
más da ya está ahí la demanda no tenías
such a hurry because now you want to
tanta prisa porque ahora las quieres
stop them He keeps wanting to stop it no
frenar No para de querer frenarla no
and they can always give you a hand but
y siempre te pueden echar una mano pero
what hand do you need
es que qué mano hace falta
Loli
Loli
we We shouldn't answer him Yes that's it
nosotros No deberíamos contestarle Sí ya
No but it's that it's very
está No pero si es que me me hace mucha
funny to me that she thinks that
graci a ella que que que se piensa que
with the things that she has said we
con las cosas que ha dicho ella
need a judge to
necesitamos nosotros a un juez que nos
give us a hand man of course man Of
eche una mano hombre claro hombre
course because surely if it is a game
Claro porque seguramente si es un juego
that we do not know surely if a
que no conocemos seguramente si lo coge
judge who does not know us takes it he will change he
un jue que no nos conozca va a cambiar
will change the procedure and he will have a
va a cambiar el procedimiento y va a
different opinion about  the things
opinar diferente sobre las cosas que
she said, wow, it's really quite a thing, it's really quite a thing how
ella ha dicho vamos tiene
shocked you were Loli
tela cómo te has quedado en shock Loli
Peppa didn't do a live show because she had an appointment
Peppa no hizo directo ya que tenía cita
at the dentist and this time she preferred not to
en el dentista y prefirió esta vez no
use her fan It's hard for me to
usar el abanico Me cuesta trabajo de
talk because the one who
hablar es que se me va el que había
fired Javi twice is leaving me The
despedido a Javi dos veces el
Trojan keeps talking The Trojan
troyano sigue hablando el troyano
also
también
keeps
sigue
talking He blames
hablando echa la culpa de las críticas
Javi and his collaborators at
en Twitter a Javi y sus colaboradores de
Friky Tuber for the criticism on Twitter It seems like he's trying to get
friky tuber pareciera que intenta que
Javi back because without Javi there's no
Javi vuelva porque sin Javi no hay
paradise For all of this, I have to
paraíso de todo esto tengo que darle las
thank Javi Oliveira, A Clave, Ortega,
gracias a Javi oliveira a clave a Ortega
and AJ López, but I'm not
y aj López pero yo esto no lo estoy
[Music]
[Música]
understanding this, I
entendiendo
mean, I mean, they
sea o sea
continue, I mean, they
siguen o sea
continue,
siguen
how long will we see Freaky Tuber today, but
cuándo hoy veremos a Freaky tuber pero
until
hasta
when, well, we've already said our
cuándo bueno Nosotros ya nos hemos
goodbyes, I've already said what's up,
despedido yo ya he dicho lo que
[ __ ] But come on, I didn't know anything about these
mía Pero vamos yo no sabía nada de esta
people and I find myself, let's go and I'll see him
gente y me encuentro vamos y lo veré
in two or three weeks I'll go in to
dentro de dos o tres semanas Me meteré a
see if They keep talking And they'll keep talking
ver si Siguen hablando Y seguirán
No,
no madre
[ __ ], no, no resilience, we've already
mía no no resiliencia nosotros ya hemos
said what's up, we're
dicho lo que hay nosotros
going through now, if not, I don't know  stop in a good
pasando ya si no se frena de una buen de
way a kiss Pablo you hadn't
manera un beso Pablo no te habías
gone to bed an
acostado hace una
hour ago Antonio that you buy a desert
hora Antonio que te compres un desierto
and go sweep it and keep talking
y te vayas a barrerlo y sigue hablando
about things that I haven't talked about that the
de cosas que yo no he hablado que lo
same thing we see each other face to face also it's not that
mismo nos vemos las caras también no es
exactly or it's at the moment that
que exactamente o sea en el momento que
a person has already told you or it's that
ya una persona te ha dicho ya o sea pero
apart from that I think the Peppa thing is already
es que aparte yo lo de la Peppa ya me
seeming
está pareciendo
too much to me already
demasiado ya
eh or it's like how long has it been since
eh o sea cuánto tiempo hace que a la
Peppa didn't appear even on Freaky tuber it
Peppa no no sale ni en Freaky tuber
came out yesterday or the day before yesterday a
salió aller ayer o antes de ayer un
video was released by the Editors that they had to
vídeo sacaron los Editores que lo tenían
have released eh while that
que haber sacado eh mientras que ello
was in Asturias and they
estaba en asturia y lo
released it yesterday or the day before yesterday when it
sacaron ayer o antes de ayer cuando
came out of the dick that was the issue of
salió de la [__] que era lo del tema de
the lawsuit that I could file against
de la demanda que yo le podría poner a
Peppa
la Peppa
but but the thing is that Peppa is no longer
pero pero es que a Peppa Ya ni se le
spoken to or mentioned or has been
habla ni se le menciona ni se le han
mentioned on friky
mencionado en friky
tuber yes Pablo says what do we have new
tuber sí Pablo dice qué tenemos nuevos
diminished people who want to meet me Well yes yes it
mermados con ganas de conocerme Pues sí
happens that yes that in another way It doesn't
sí pas ser que sí que de otra forma No
slow down and it makes me very lazy eh I am
se frena y me da mucha pereza eh Me da
very lazy  very lazy very
mucha pereza mucha pereza mucha
lazy yes yes yes he tells you if
pereza si si si os dice si os cuenta
Pablo tells you about the lawsuit he's in
Pablo la demanda con la que está
now that there are two of them, one me and the other,
ahora que son dos una yo y otro al mismo
the same friend of
un colega
mine, what a
mío
character who has
menudo personaje al que se le ha dicho
also been told a thousand times to stop But well the
también mil veces que pare Pero bueno el
timing is Loli-type, insults per
minutaje es a tipo Loli a insulto por
sentence and this Well the same, I mean but it's that
frase y esto Pues lo mismo o sea pero es
for me when we're playing
que a mí yo cuando estamos jugando al
gossip and you're crossing paths and I don't know what and I do
salseo y te estás cruzando y no sé qué y
n't know how much video but when you stop talking to
no sé cuánto vídeo pero ya cuando se
a person and the topic is already
deja de una persona y ya el tema se ha
over but the topic is already over I mean what ah
acabado pero ya el tema se ha terminado
yes We have
O sea ya qué ah si Nosotros hemos
already cut off with friky tube because when
cortado ya con friky tube porque cuando
he said come on up to here already up to here and
él dijo venga hasta aquí ya hasta aquí y
I already said well [ __ ] great because
ya dije yo pues de [__] madre porque ya
the topic here is over there is
el tema aquí se ha acabado ya no hay más
nothing more to scratch but no no no no man he
nada que rascar pero no no no no hombre
is a
ya es un
bit of a man when you say when there is
poco hombre cuando tú dices cuando hay
an issue Javi Oliveira fights with Pablo
un tema Javi oliveira se pelea con Pablo
Franco Well it's normal that that day he
Franco Pues es normal que ese día a
plays in all the live shows that people talk
toque en todos los directos que se hable
but now scratch for scratch I mean
pero ya rascar por rascar O sea
reacting to the Freaky tuber from 5
reaccionando al Freaky tuber de hace 5
days ago I'm going to expand the office us  we're
días voy a ampliar el despacho nosotros
not going to finish for long
no vamos a acabar mucho tiempo
Pablo they're like Turbo and Laser of the
Pablo son como Turbo y láser de la
kids well Well, precisely the
chavalería pues Pues precisamente el
same fate
mismo destino les
has them no no but it's like I'd be a little
tiene no no pero ya es como que a mí me
bit scared I'd be a little bit ashamed
daría cosilla a mí me daría vergüencita
with yourselves I'd be
con ustedes mismos me daría
ashamed don't talk about them not even to
vergüenza no hables de ellos ni para
say that they're talking about you even that's
decir que hablan de ti que hasta eso
useful Yes yes s surely now this
sirve Sí sí s seguramente ahora este
piece has been for two weeks my goodness
trozo ya dos semanas para ello madre mía
how regrettable with all the issues there are
qué lamentable con la de temas que hay
eh with all the things there are But
eh con la de cosas que que hay Pero
well there's
bueno ya
Pablo how are those
está Pablo cómo van esas
tits but who are we talking about the one who
tetitas pero de quién hablamos del que
looks like a stock boy at Mercadona
tiene pinta de reponedor en mercadona
that guy has the borme a little sulf I don't
ese chico tiene el borme un poco sulf no
know what bor is I don't know what
sé lo que es el bor No sé lo que es el
borne is I don't know if the one from Mercadona was the
borne no sé si el del mercadona era el
Art of
el Art de
Troy I don't know man I don't know but come on, the one with
Troya no sé tío No sé pero vamos el que
these people
esta gente
Then on top of that you'll file a lawsuit and on
Luego encima le pondrás una demanda y Y
top of that you'll have a hard time
encima te te las verás canutas para
collecting but no, things have to stop, we
cobrar pero no ya hay que parar las
have to stop them or rather, the one
cosas hay que pararlas o sea con el que
we're
estamos ahora
allied with now, we have to stop it's one thing that is that no no For yes
aliados hay que pararlo es una cosa que
no if the
es que no no Para si no si es que el
issue is the lawsuit is  more than like that I mean
tema demanda es más que así o sea son
they are
son una pereza
incredibly lazy there are people who use the
increíble hay gente que utiliza la
lawsuit to get headlines in the press
demanda para sacarse titulares en prensa
there are people who use it as if to prove themselves right I mean maybe they
hay gente que lo utiliza como para darse
sue you
la razón o sea a lo mejor te demandan
for insults and and they transform the result
por insulto y y transforman el resultado
of the lawsuit into the result of the
de la demanda en el resultado de todo
entire debate
debate entero
no but but
no
in reality the issue lawsuits
pero pero en realidad el tema demandas
is because this that the
es porque esto que va a salir la
resolution is going to come out within a year year and a half
resolución dentro de un año año y medio
the resolution Well within a year year and a
la resolución Bueno dentre un año año y
half where will we be no if not to
medio donde estaremos no si no es para
stop it because there are people who don't Stop
pararlo porque que hay gente que no Para
yes there are people who don't stop don't
si no hay gente que no para no
stop well Pablo they are accused of filing
para pues Pablo están acusado de poner
the lawsuit in A Coruña because that helps us
la demanda en a Coruña porque así nos
that you put him in A Coruña because
que le has puesto en la Coruña porque
that helps you You know why It turns out that
así te ayudan Sabes porque Resulta ser
Clara is not there the lawsuit you know it is
que que no está Clara la demanda sabes
not clear if the lady
que no está claro si si la señora
violates our no or no Eh it is not clear
vulnera nuestro no o no Eh no está claro
we need a player who is our friend
necesitamos un jugado que que sea amigo
mother of
madre de
God Okay people I'm going to go to the
Dios Bueno gente me voy a ir para la
kids I'm going to the kids for a
chavalería me vo para la chavalería un
while I left the pending issues there last night
ratillo que dejé por allí anoche los
and and I also have to record a couple of
y y tengo que grabar también un par de
videos during the night tonight I stay
videítos durante la noche hoy me queda
here  I have a little while today I have a little while left here
aquí un ratillo hoy me queda aquí un
and because the PP is in charge in Galicia swear to me
y porque en Galicia manda el PP júrame
that he said
que ha dicho
that swear to me that he said that well
eso júrame que ha dicho
what's up well what's up Pablo if you
eso pues qué va pues qué va Pablo si
think I'm going to eat
piensas que voy a comer
octopus the truth is that you're taking me out of the
pulpo la verdad es que a mí me sacas del
Mara's house we'll see there in BC
má do del Mara veremos a ver allí en BC
eh what this one has prepared for me to
eh lo que este me tiene preparado de
eat very good point it's Candy very good
comer muy buen punto es Candy muy buen
point it's Candy Candy says to call his
punto es Candy dice Candy que llame a su
friend Antonio David who sells them all
amigo Antonio David que las pone todas
in Madrid and lives in Malaga Exactly but it's like that it's like that the
en Madrid y vive en Málaga Exacto pero
first thing is that the lawsuit isn't
así lo primero es que la demanda no es
just mine and the second is that it's my
solo mía y lo segundo es que es mi
address for
domicilio a efecto de
notifications When are you going to taia Javi
notificaciones Cuándo te vas a taia Javi
at the end of the
a final de
month at the end of the month and I start next month
mes a final de mes y empiezo el mes que
next month I'll start in Hong
viene el mes lo empiezo en Hong
Kong can
Kong
you imagine that I eat
te imaginas que como
deer well ro whenever
ciervo pues ro cuando
you want now I would eat a bism with
quieras ahora me comería un bism con
deluxe potatoes well you're on time sun 11:30 you
delux pues estás a tiempo sol las 11:30
're on
estás a
time I'll eat your portion of octopus
tiempo ya me como yo tu ración de pulpo
and mine because you have no idea what
y la mía que no tienes ni idea de lo que
eating
es comer
well is I hope that the  a female from
bien Yo espero que el mazona de
Thailand be like from here because if not I'm
Tailandia sea como de aquí porque si no
going to come Der gillo Der gillo Javi
voy a venir Der gillo Der gillo Javi
resa for not eating grasshopper my goodness my goodness
resa por no comer saltamonte madre
a kiss
un beso
Pablo well I'm going to go there man I'm
Pablo pues me voy a ir para allá tío me
going to make a coffee and I'm going
voy a hacer un café y me voy para
there Javi oliveira was right look at the
allá Javi oliveira tenía razón mírate el
video it's accusation after accusation Pau I
vídeo es acusación tras acusación Pau yo
don't see anything but the cl So you put and
no veo más que los cl Así que ponéis y
such I don't see it but not for nothing because I don't
tal no lo veo pero no por nad porque no
have time and the one I have I'm not going to
tengo tiempo y el que tengo no me lo voy
watch it with this lady
a poner a ver a esta señora
when it has to be seen if
cuando se tenga que ver si se le pone
a second lawsuit is filed against her then
una segunda demanda pues entonces
review
repasar
eh the whole channel from from
eh todo el todo el canal desde desde la
what comes after the first if
lo que va después de la primera si
after the first lawsuit she has continued then of
después de la primera demanda ha seguido
course another one is filed that's it that's it
pues claro se le pone otra ya está eso
as far as she wants I
es ya hasta donde ella quiera yo
don't have a problem look there it is Pablo
problema no tengo mira ahí está Pablo
Pablo lets me have it on credit if
Pablo me lo deja fiado si hace
necessary but if it's going to be good for you didn't you
falta pero si te va a venir bien no
want to
querías
lose weight Well yes the trip to Thailand is going to be good for me well I'm
adelgazar Pues sí me va a venir bien el
going to make a coffee I'm going to
pues me voy a hacer un cafel yo me voy a
make a coffee myself and I'm going to go to the
hacer un cafel yo y me voy a ir para la
sauce shop you  Come on or what? There are
salsería os Vení o qué Allí sí que hay
miles around, a little more
tem millas un poco más
lively here, the truth is, here, the truth is
animado aquí la verdad aquí la verdad
that apart from Bethlehem, things have loosened up a
que quitándo de Belén se ha aflojado un
bit this week. I'm really looking forward to
poquillo esta semana estoy deseando
hearing about Antonio David's trial. I hope it does
saber sobre el juicio de Antonio David
n't
la verdad Ojalá y no
take long, because I think
tarde que yo creo que no va a tardar
the
mucho la
verdict won't take long. I hope the verdict doesn't take long, because
sentencia Ojalá hay que no tarde mucho
the truth is, I think
la sentencia que la verdad yo creo que
[Music]
[Música]
no, it won't take long.
no que no
Family. I'm going over there, okay, if you
tardará family me voy para allá vale si
want to go over there, I'm over there.
queréis tirar para allá por allí
Kisses,
ando besos
gorgeous, dude.
guapísimos